Привет, Настя. Привет, Данил. Я рад тебя видеть, он меня делал отлично. У тебя как? У меня все супер. Мы знала, что бы собрались на подказт. Снова у нас есть имеющие рассказать какие-то интересные важные вещи. Иначе мы сегодня с тобой поговорим с тобой. Натрия сегодня хочу с тобой раскрыть такую интересную тему. Как? увеличения эффективности, продуктивности, работан, соответственно, не только напрямую в нашей импотрясающей мистабой лайфкаками, вобрение расцессии, четвернее, так далее, но и вне. Это то, что будем ребята, которые обновь привыше, которые однят на стане. Смали и послушать все это дело. Сставил улучшить какие-то спекты своей жизни. Это вообще это касается податопик с ней, это касается все, что лично там вне смены, то его вокруг самой смены тоже. Время, это то, что бы их эффективность противности расслаба, также круто, как и у нас с тобой, чтобы они гостигали потрясающих результатов и все делали потрясающие ломых виды. Эти тяжелые хакки мы будем рассказывать? Ну, смотри. Во-первых, я думаю, нам, чтобы стоит почать с тобой, что у ребят, которая попадает в нам, что сменом, у них сразу множество вопросов, почему начинается сменно, почему будет лучше. И я предлагаю с тобой начать с этой каратакей истории, и поговорить про то, что ночью, когда мы работаем, у нас самый большой клуб. Я думаю, это заметила, что и тряло больше и постоянно и намного декче. притягиваются и просто классного крутого клиента, намного легче отсловить, потому что, бы, наверное, больше часть наших остальных клиентов на подформе — это американцы. И изоягиваются в их поясов, как рады, когда у нас ночь, у них день они более активны. И именно по этой причине ночью намного легче продуктивнее работать, и, соответственно, легче добиваться крутых показателей высокостатистики, и, соответственно, потрясающие показывать результаты. Кроме того, когда мы работаем начал, у нас есть такая стабина, чтобы захватывая больше, чтобы их поясал. Я думать, это замечалось, что когда я работаешь начал, у тебя Европа, и Америка, и Азия, и того, кого только у тебя машину не быть, он ремонт проявит стедину. Это тоже является крерцкий об этом остальным плюсов. Замечала подобное. Конечно. У меня много разных штатов. Есть клиент из Лондона, есть клиента со спальнии, со Австралии, Сази, с нами зланди, даже будет. И, пинцепя, я заметила, что наша платформа больше ориентирована на США. И за счет этого действительно активность выше ночью. М-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м. Держится своим переживаниями, потому что там спать ночью, конечно, хорошо, но когда ты не спишь это, может быть вредно, для здоровья, и я вот это вот все анализируя, часто задавался вопросом, как вся эта станция виралась, потому что я как человек, который уже 4-го отработает на подвое, 4-го отработает в ночь. На данный момент чувствует себя потрясающе, процитающе, эффективность. Об этом говорит, и статусно хотят с вами немножко этим поделиться с точки зрения того, что на самом деле, если вы будете спать в нём, то есть иметь хорошие стабильные режимы, то всё будет круто. Это вот в интернерное выражение, что спать ночью — это круто — это, конечно, правильно, то процентов. Но, если вы работаете ночью, то для вас потрясающие решения этой ситуации, то, чтобы нормально спать в нём, как он сейчас это бывает. Но очень не поспали, значит, в днём мы не будем спать чем-то со своим заниматься. И тут короткие зарытоя плавно этот проблем. И если ты бы работаете, ну, о чем, делайте себе гратик, чтобы вы спали свои 6, 7, 8, что в зависимости к кому сколько надо. И тогда, ваше начнение смены будет проходить идеально с именимальным каким-то сложности имя и без какого-либо вреда. Потому что именно в таком случае будет все раскрываться для вас максимально позитивно и все будет круто. Настя, ты как строишь свою играть, расскажи, пожалуйста. Назад, что многие празднову строят, кто-то спит сразу после смены, кто-то спит полностью досмены. Но я разбиваю свою сону, я сплю 4 часа после смены. И 3 часа досмены для меня лучше. То есть вы ему с этого норма, ты не осыпаешь поучай, это там 7 годин, что он вы не согласен. И на дам могу поспать, еще до понятия начался в перерывной работе. Если чувствуешь, что мне нужно постараюсь, обычно это время просто посвятить для себя, почитать, размяется. А когда ты даже устраивал пробежки в Петютров, я вот перероспетит о шести, я ранее птажка и бегала. Вот это тоже очень подрит, я собак на свера, когда ты не находишь время для утреннего белого, в такой самый собороннилельный отут, когда ты уже не спишь. Не подходит вариант, распевать сон. И еще очень важно, чтобы график был не только в рабочей дни, но и в выходной дни. Например, если у меня было крайне смена перед моими выходными, то я сплю примерно три часа по сестнему, и потом уже ложу спать ночью. Зребою время главное, чтобы я, наверное, вы спала все-то должно быть минимум 7 часов, нажали на 8-ти лет, но не больше. Для меня, для меня переспать втором насильно, что не спать, как я очень разберюсь. И для меня важно моим ходной разбитым, то есть у меня неподряд тадень день в томник и проводился вода. И... Когда я сплю полную ночью выходной день, то я стараюсь не оставать полную. То есть я стараюсь встать пораньше, хотя бы в 9-10 утра, потому что бы мне было легче заснуть перед работы, потому что если я проснулся в час в два, полностью выспрошуся, полностью зампаспать 9-й той больше часов, то, конечно, я не смогу заснуть перед работы, но вот это усталость будет ближе к основой. Я много эксперимтировал много, подбирал какой вариант подходит ли меня, и я каждый мусоретую, попробую тразать способу чувствовать по себе чувствовать как вам для их, как вам. Как это дражается на ваших сминах, когда вы меньше чувствуете осталось тяночу, и еще важно стыдить за тем, как вы Чувствовать себя в течение дня, потому что если у вас нет энергии, я заняться каким-то любимым и вещами, встретиться с друзьями, провести им из близки, попытаться навелась и петь и почетать. Если всего этого у вас нет энергии, не хватает времени, значит, что-то не так. Нужно настроить свой режим, это так все будет супер. Слушай, это прям круто. Спасибо большое, что поделилось, потому что на самом деле, как человек, который работает более трех лет уже на подформе, тоже я пробовал, разная комменация, тиграфика, я пробовал и так спать, и вот допустим. Мне понравилось твоя фраза, который ты сказала, что тут все индивидуальны. То есть, тенд какой-то идеально на график, а под каждого каждого графики индивидуальны. И это правильно, это круто. Поэтому, да, ребят, если оттепел он часа власти, пробуйте поддираться. После мне подходит спать по лунциальности, то есть, не дроби. Сон по почти речи со спать по лунциальам, там шейсия, в восемь часов, или есть мягче от ситуации, в релиеее, так далее. Нет так больше подошло. Вам возможно, подбить какой-то другую график. Поэтому, прислушивайтесь к тебе, прислушивайтесь к этому телу и, соответственно, все. будет максимально круто. Знаете, скажи, пожалуйста, а вот во время смены с самой штук, о том, как и чек, это начнусь. Мне наработать, перчем работать просто бездумно потрясающим результатом. Кстати, тебе помогает какие-то плюсы возможности видишь, что это значит смены, что тебе такое есть какое-то особенное, что это возможно. Для меня самоглавное отличие, наверное, для того, чтобы такого преимущества, которого нет вечерней смены, одновечерней, Это не вновь смена. Это то, что наши эксперты работают только стручивые. И до девяти утра. И эксперты меня пользуются в чатыми эксперты. Пользуются те, кто работают давно и особенно с те, кто работают недавно. И быстрый и двух стрюпомощь не только поинсайта. Но и по каким-то любым внутренним рабовым внутренним вопросов, вы можете получить именно в этих вот этих помощи. И насколько я знаю больше всего эксперты, вы работаете именно ночью. Я не особо часто пользуюсь, скажу честно, потому что я как-то, ну, ты вы как операция на свои фантазию, на свои какие-то интересы. Ну, теперь это с которыми я общаюсь, у них даже есть какие-то свои. или бенчки, нравится как, отвечает один эксперт другой эксперт каждый, старается попадать с вопросами, кого-то упетели он ему, то есть можно отнаходить такую насыальность с тем человеком, которая будет регулярно каждого шумена помогает вам и потерюсь такого нет у тех, кто работает с девятию драк сажерения, потому что Подружок подразумывается, что они должны снолялся, стараться справляться с самостоятельно. Конечно, они могут использовать это уже после 3 часов, но, тем не менее, до 3 часов они такие ребята, которые должны этот путь прокладывать в отдельное чистое. Ну, 2-ток получатos, как ты даже знаешь, и без экспертов со 2, что движуху водительных группах. И тебе это уже удовольствие поселили три, как раз ты поговорить с нему? Да, у меня такая репутация, как я же сажилась, сначала у меня затаруали, потому что это холодильное. Я достаточно тина себя веду в чертах, которые и рабочая чертах я часто поговорю о ребятам, я думаю, многие меня уже знали запомнили. В клинике тоже активно. Почему? Потому что, как минимум, я это помогают не заснуть серьезно. Если я чувствую, что я уже теряю фокус, и... На самом деле мало, чем отличается на писать в Кою Курии, написать в Трии, но это, ну, какого-то подсознание помогает разбавлять, там с кем-то, что-то быстро обсудить. Ну, зачем-то посмеяться? Просто спросите, как вы делаете, и это создает ощущение, что ты не один работаешь ночью, в Чернете, в Ковноте, а как будто бы у вас в Ногол, с целая бомда, начинается таких уволенок, который вворится, нарабатывать себя. Сессия, книжночат, у меня еще есть, я там можно гонезавтор, кстати, ты соединяйтесь. Вериклав Малин. Ну, еще не только ночью, ну, вообще такие моменты помогают быть фокуси, и ну, когда тебе все, тоначен-то посмелось, и тебе уже не случилось, ты уже не хочешь спать. Вот, и... Еще хочу допонить, касательно того, как я организовываю свой график сна, мне еще нравится тем, что я разбиваю свой сон и мне нравится то, что у меня фактически весь день свободный, всегда выходной или рабочий, и важная мне всегда свободный день. Я могу абсолютно, как угодно запонять этот пронежда времени. У меня очень много удачений. Я люблю заниматься чем-то творческим, я делаю свечи, я читаю, я играю, я катаюсь на Новосипеде, но больше всего мне нравится то, что легко можно записаться на нас, что можно записаться, вот это нажалный зал, на маникюры, я думаю, девочки санят это, потому что какие-то временные пробежутки по типу 6 вечера очень сложно попасть за бенавоходной день. Ольно куда угодно написать, записаться на завтра. Убезно говоря, если не нужно все очно. Прочью сходить какие-то обытовые дела, какие-то биракратические, поэтому все очень откуда делать мне это нравится. Рекомендую. Это круто, круто. Ты рассказывал о том, что ты полноценно спишь, и... Тебе хватает этот основ, который ты его не разбиваешь. Но как сделать этот сон более качественно? Потому что я слышала, что многие говорят, но ночью сон более полезной, днем это не то. И там грабанально, на грабанальном уровне это совсем разновейще. Но смотри, это произойдет первым поперсальщикой вопрос. Спасибо тебе большое за него. На самом деле наш организм, это не просто тупая машина каких-то примитивных привычек, так далее, это прямо умное. Уная система, которая адаптимная. То есть, наш организм адаптируется под сети условия, в которых мы находимся. Люди переезжают другие страны, их раненьдим перестраются, к которым у графику, к другому ритму жизни, к другому часобому поясу, и люди се чувствуют этой краски. Тут тоже самое, наш организм начинает подстраивать. Поэтому, когда он... Вы переходите на допустим работу, начного формата или вечернял формата. Ваши задачи, кто же к этому адаптироваться каким образом? Ваше график сделать и собеграфик не только ваша работа, но и вашего отдыха, чтобы вы привыкли засыпать в одном рейме, процепаться в одном рейме. То же самое на выходных засыпать в одном рейме, процепаться в одном рейме. Если вы совсем, что хотите себя початывать нечал лучше, советую это, тогда еще мудритики, вещи, как питания, в том числе, под ноято же время, в ремках и свитами, но по-воподному рейме не отец порвам так далее, все это карбской целостно, создат вот тот самый в момент, чтобы ваш организм начал адаптироваться, адаптация происходит до 3 недели в среднем, то есть это означает, что если вы начнете следить вот прямо за своим графиком, его соблюдать несколько недель, вам будет скрихить все тяжело, это нормально, хотя я думаю, многие сразу почувствуют результат тех, кто заданесовый далек, какой-то четкий график, а вот мы с тебя там 3-4 недели, начнется в этот кратский момент привыкание организма к одному графику, и вы почувствуете что-то для вас ночью. уже продуктивно классно получается работать, я навредненно с этим у вас получается и днём целую спеводелать и днём у вас что-то, она это более качественным, более... Скажем так, но с Ищинным и к городски более полезным. Там, честно говоря, я думаю, она из-то слышала про циклеснов, то есть, что наши плывности сон, он состоит из циклых поделенности минут. И там короткая фанция, так далее, если в это все не огубляться, просто совет под меня, как от человека, который не манечку, в этот парадрался и человек, который санемовывайте все это проверил. старайтесь спать таким образом, чтобы просыпаться в начале цикла, если цикла, допустим, в мать есть время, то спать темчаса. Отмеряете сколько-то отрезков по 90 минут и ставите себе такой будильник, чтобы вы просто будитесь там начали вот это вот нового цикла. И тогда ваш организм будет вставать всех кулы, разом будет тястный, и вы будете сразу готовы идти, делать цей, и так далее. пусть учевыми госпитетами своей 10-15 волог, меньше поспите, но это будет справедник цикой сделанной, соответственно, вам будет много легче. Угугаться в это не будем, если для ребят, когда разахикат, они немножко почитают и соответственно, делают свои выводы. А что касается принота, теперь работает ночи, но это же такой ночной войны. Это же так круто, это просто, но ублием, я не знаю, можно поставить себе какую-то на свечку, прикольно красивую, особенно из клеем. и есть это красивая свечка. Вот, не посредственно, можно... Делайте, организовать тебя уютный такой угол. Это же самое, а можно, как ты говоришь, значит, утром уже выйти светом, кто там перерывал кого выйти на ту же пробежку. Я допустим линии. И вы, я на пробежку не овыхожу на серии. Но я выхожу так попить кофе, допустим, на полкону, улицы взяли семастер, девыхчатым сектор или в доме, то есть, начной войны. Это прямо потрясающий, это не с чем-нибудь, это все мы ночи, все мы в детстве, хотели спать, все мы в детстве хотели вот посидеть. двух часов, почти, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да Какое-то совето так далее, просто потому что обычно все люди в начиске. И как раз это наша крутая возможность полностью целиком скотстрироваться на работе, тем самым покидать максимально результат. А когда заканчивается наша работа, после начинания смемных, пожалуйста, все можно подзвонить, все можно со всеми пообщаться со всеми встретят этой так далее. И это как раз с кем максимальная крутая история. И я однажды когда об этом думал... Такой наш как внутреннее выдражение, у меня появлялась связана с тем, что часто в любви гвает такая ситуация, что вот они работают новую, чем а у их семьи, у их друзей может быть какой-то совершенно другой график. И соответственно с этим возможно вы некоторых будут какие-то проблемы. Может быть такой тоже, значит, у тебя такое было. Да, я во-первых сама изначально об этом думал, где пришлось удоработать, я был таким же человеком, который был много вопросов, как это вообще будет сочтаться с моей жизни, с моими отношениями, с продниуром, с этим как мы на тот момент жили еще с его родителями, то есть дополнительные следы, которые так или иначе должны построиться под мое рефики, и должны построиться под их график. И в итоге я поняла, что никак это абсолютно никому не мешает. Просто даже Тиклайс пойду до голосовой вода. В первых можно уединиться от какой-то дома комнате. У меня было такого, потому что я работала на кухне какое-то время. Потом я просто пизентала ему парня удруши. Вот, ну, скажем так, мы здесь очень высокоплачиваемый работой, и я думаю, я успать беруших это лучшее, что они могут сделать для вас, и для того, чтобы вы могли хорошо иметь какой-то рост. Что касается со временем, которые вы проводите сгдискими, то я не скажу, что это как на лет, потому что ночью они спят, ночью будет так и так не видеть, и с ночью они спят на выработаете. Работают они, а вы спите, если котка. Всё. Очень не забываю. Да, да. Да, нечего, как вы сложного есть. Да, и все так же у вас есть, время ты утрадрала. Я блажа тогда, что это время более качественное. И я заметила такую интересную деталь, когда она все работала, еще. Исподнём, то получается, что есть время, когда я провожу без партнала. Даже сочетом того, что мы живем в одном доме. И успеваем даже как-то соскучиться. Вот так что это даже пошло на поезу. Сзади от некоторых такой романтику встреч и более качественно стали проводить время с друг другом более интересным. И на самом деле очень купо строится под встречи с друзьями, потому что те кто работают дня. А у вечером они не занятали это время вы не встречаетесь с гемта научим. Может, конечно, куда встречаются, на него ему быть там и... Вам я хочу себе построиться под чей-то график, кто-то хочет встретиться к нём, пожалуйста, кто-то хочет встретиться вечером, отличная у вас вечера по-настоящему обонино, даже если как-то, это мешает вашему обычному графику снано, ничего страшного, если вы один раз вместе снано за месяце как-то изменитиет, ради того, чтобы прости время, где-то куда-то съездить, куда-то сходить, а как-то отдохнуть, а это будет только приветствоваться. И я запомню, что ты говорила, что это еще от графика еды тоже, я на это обращала внимание. Многие какие-то речь я просто судила по себе, замечал, подрегировав мой организм, и многие либо хотят спать за то, что или оттебо наоборот, и так и бодрей тут, я отношусь к тем, кто и до бодрей, поэтому я стараюсь не есть корицином, хотя бы за два часа, особенно не из свадка, потому что я это не услусь. И таким моменте тоже стоит учить. Если вы после этого хотите спать, значит, покушайте, его житель садок. Ваша концворда и геально. Да. А все ради вас. Ну, как мы сфера ночью тоже с тобой согласно. Я живу возле са и выйти на улицу. Немного подышать на 50 минут. Когда черикают какие-то птички, я даже не знаю, что это за птички, как и имя знала, что у нас такие есть, но это создаёт, конечно, свободно свером, и можно делать красивую фотографию по отраму, потому где есть в клюки, как красивого ледит, расследствия нашего шелока. Ну, конечно, мы поговорили о том, как о ее режим создать, какие у кого-дежина, и как это контролирует, но бывает звучит, когда ты хочешь спать и всё. Это нормально, если вы будете сопридать идеально, если вы будете все делать, как помитоди, какой-то у вас все равно будет момента, когда вам будет хотя бы спать, и тут как раз такие очень важные моменты. Эти способы, которые будут вас ободрить, прямо непосредственно во время семена. У кого это это кофе, у кого это это чай, у кого это массажу, у кого это какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то, какой-то Детин. И я очень сильно рекомендую вот эти вот эксперименты на собой проводить, чтобы замечать вот эти вот самые действия, способы, их себе где-то выписывать, запоминать, отмечать, тебе, и потом их встретить надо сделать, когда засыпает. Вот я помню, как говорила, как тебя есть в классный способ, то начинаешь общаться в курилке. И классная работа, это супер, не все помогают. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, как кому-то видеть. Это круто, поэтому ищите вот эти вот, скажем, уникальная ваша китахища, которая будет вам побегать, бодрится, это будет круто. Но самое важное, чтобы как раз такие снизить максимально. Переятность того, чтобы вы будете засыпать, просто хорошо засыпайте спирецмены. Давайте своем органируем настолько отдыха, сколько нужно подельте. Это возможно, мы начали предказаться, что вот я, что он как-нибудь на 6 часов спать или танталья, если вы к этому привыкнулте, то ваш органируем, кажется, что спасибо. Ваша самочувствует, кажется, спасибо. Ваша сейсии тоже вам скажет, спасибо, потому что не будет прогревать, не пустредственно клиента, то же это заметит. когда мы со мной, клиента тоже это чувствует. И когда вы насчете следить для вашего режима стара, ваша клиента скажет, слушай. Это истолучая, это круто. И то, что мне очень сильно помогает, просто больше воды. Пить его режим, это потрясающая, это круто. Петье больше воды. Ну то, наверное, что сработает на больших твей, потому что когда я не посредственно начинает пить больше воды, в первых просто просто пойти, потому что приходит... Притол жидкости, это уже круто работает. Во-вторых, сам процесса по петхолодную воду солдома, либо какой-то вкусный, например, что такое-то махито добавить так далее. Это уже потрясающе, может, как раз-таки немножко отвлечь от серойтины, и плюс организм не обезважены, организм непосредственно не требует из-за того, этот энергоизбряхающего режима, будет повторять себя чувствовать активным. Здесь, для чего, как раз-таки, у вас все будет круто. Но если вы всё-таки чувствуете, какой-то заторможенность, то тут могут быть вопросы. И тут нужно больше подключать такой тяжелой артерии. На этих, кстати, вы думаете, у тебя есть какие-то лейфайки по этому поводу, когда ты знаешь же, вроде уже из спать не хочется. Вот то же в Робии и поборолы, это обойчувство. Но такой сидишь и у тебя вот эта победьянка в голове с бухмами, и такой, что с этим делать. Насчёт-то, как я борюсь с кем это момента, никогда чувствуя, что даже если не засыпаю, но моя концентрация теряется, я становлюсь какой-то такой посиевной буквально в шаге того, чтобы начать хотите поставить себе перерыв в образного вариа и пойти ей спать. Мне есть некоторые проверены способы, которые мне понравилось. Прокрилку может поговорить, конечно, это шутки шутками, но это обомывает. И еще мне очень помогает пить много воды. Никогда размысляет ободрит больше, чем кофе. Потому что когда у вас снижает свободный баланс, вы как баблачика, которого накрывает. Я вам и сразу титноу поиспать. То же самое, до пенсипи касается едой часто можно начи попадать чувство. То, что вы хотите спать, я с чувством года. Возможно, вы просто давно не ели, и вам стоит хорошо поесть, причем это должна быть качественной, и да, не было. Да. Ну, и какой-то фосфут или что-то по-быстро, это должна быть по-анноценная, белок, углевода, жиры, так что притывастно сочало, насыщало швозх, ваше активность, и водал. Другому, конечно, если тоже, вы сможете задреть можно, например, помыть руки холодное воду, и можно волнуться холодное воду. На трёхочке могут умыться холодное воду, и взять себе крем, продолжать работать, и там на массы сначала. Условно, там то не консоюродком кремом, когда ты делаешь это в три этап, это уже не хочешь спать, ты уже полноценная, какой-то уход себе делаешь, что ну ли на работе. Конечно, чтобы это не сказалось на ваших сессиях, не отвлекалось, но это просто способ, как это занять вашему с какой-то другой задачей, и это будет вас немного переблечать. Я еще для себя открыла таку островую вещь. Мне нравится иногда, когда я чувствую, что прямо совсем засыпала. Я могу в перерывах умеешь до сейсиями, например, стоят два стимета на сейсия. После мне всегда идёт пережу в 10 минут, и я за эти десять минут могут котить побежу после этого нанести какой-то маску, следующую сайсу сидеть с маской на ласах, вот там за следующий пережу, интересно. И когда вы бегаете между компьютером и души, вот так вот туда сюда, еще там, как-то успеваете какие-то маски нанести какой-то кремдел, все это, конечно, уже Ну, у вас такой заряд подраст, что вы ждете еще от своего сняда проработать. Да, мальчиком может быть это не актольна, но можно просто сходить быстро души и тут скорее помогает ли не то, чтобы... Именно идите в душ, а вот этот аксент, потому что у вас мало времени, вам нужно быстро успеть сходить душу, быстро выделиться полотенцов, снова снова обребежать, снова там как-то что-то подключить, что-то настроить у себя на рабочем старин, и кстати рабочее пространство тоже имеет значение. У меня всегда вокруг куча свечья и какие-то красивые открытки коленда, что-то, что какая-то помогает мне получить удовольствие от того места, где работаю, от этого пространства вокруг. У меня есть это ровное коленда, я его не покажу у меня в другом. И сейчас я нам нравится это мой ритал, я начинаю смелестовать, что я отрываю листик. Я отрываю листик и смотрю. Какой рельс сегодня? Какой это смешно, какой-то всемирный праздник или просто там какие-то пожелания, могут быть и это тоже сообразно ритало для меня. В плане того, что кто-то опьёт, для того, чтобы поддерживать кофим, в организме кто-то использует чай, чает тоже есть кофим, зеленый, черный, по-моему, зеленый, крепче, на немерина. Кофе не расцаримает, а кофе может быть в мут и заваренный, либо с кофе машины, энергетики, но энергетиками не рекомендую векаться, потому что потом мало что кроме них может вас бодрить. Сегодня бы сегодня обсуждали в Крилке, что чай и поэр. Тоже очень хорошо работает, я заинтересовалась, на этот и заинтересовалась в плане того, что есть чей, которые до интервью подряют вас, есть чей, которые нам рот успокаивают. Так как я хочу попробовать именно такой какой-то чай, пить вечером, чтобы расслабить, чтобы мысли доктору здесь в Галине, я могу более легко засыпать. И мне интересно. Я много слышала тебя лично. Насчёт того, что ты как-то готовишь заранее еду. Да, да, и не всё, как раз упоминал. Это кулилке в ней, да, ясно, как ты это делаешь. Это знаешь всё, пошло из-за этой спортивной жизни, когда тебе там надо питаться по правильному честам буквально по таймеру, то есть там не для пропастиизмит. Прям пищок, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёртия, дёрти потом нам наша работа. У меня лично, я уверен, тебя и у наших коллег тоже длочат такая ситуация. Ты ночью, у тебя порах, пора так и покушать. Ты чувствуешь это коровские бодрицы и фринтики просто. Это нормально у вас обочувствие. Ты прибегаешь, а или ничего нет, или ничего не приготовил. Два часа, но, значит, заказу, оглово никто теперь не перевезал. Ну и получается, такая ситуация вроде, как и поесть там что-то можно найти, но это не то, чтобы ты хотела. И я вот другое вытащаться, я нашел для себя идеального реания. Это здарание, досменное. И посредственно организовать себе все то, что мне понадобится. Это бы, чтобы комфортно, классно провести сменную, то есть понятно, что это на зарядничество, но двух зарядить на уличнике, там все это все дела подготовить атмосферу, правильнее создать их в том числе. Это короткий приготовить заранее себе еду. Я обычно себе, скажем так, по колорожью-то прощитывая, что это вам хочу покушать, сразу это заранее готовил, по суку суткам, тогда для зависимости, что это заблюдо, Котеренкам, все это здание себе, прячем в холодильник, чтобы на заполности было готовое. И все, что мне нужно, когда я захотел покушать, это пойти кладильнику, это разогреть, и у меня полноценная, нормальная блюдая день. Просто какая-то печенька быстро осхлачена, которая как раз-таки вряд ли возбадреть, а нормальная полноценная, и да, которая вас насыдит, которая даст вам будет вот энергию, где вы уже здорания можете себе приготовить то, что вы хотите, то, что он нравится, то, как это будет выиграть, подготовить все китами. И соответственно, в самокупности даст отца в результате, которая приведет к тому, что вы будете собриваться и с этой человек. Это всегда. Добрый человек и всегда продуктивный человек. Кроме того, у кроме этой эйферии по поводу еды, также начал работать с массажалорами, зарядками, и всем, что все одно из спорта. Расс約шено еще пройтого рить, и бывает саком, может, какие-то прям конкретные советовать не будут, вы можете каждый для себя что-то подобрать, и эти, которые критятся прямо на кресло, чтобы вы там могли порлажать, работать руками, оно будет самого сожирывать. Есть, те, которые для новых, какие-то просто банально это не стремяче покатать поступним, это уже вас вокруг зарядка. Прямо, во время непосредственного смены, кому интересная, в ничклее, он там упражнение непосредственно, прямо на студии их можно делать, можно на минуту смотреть. Я рада рекомендую написать, если у вас есть такое вопрос, потому что все классное упражнение всего с жора, я беру донила. Вот, спасибо большое, соответственно, это кротик и поможет вам. Костанции лица, это рабочее такой возмашку, это напряженности, и верутиня, чтобы немножко переключиться, это разгонят вашу кровот, это разгонят ваш картки энергии, вы почувствуете перевели в сью, в водористе, это круто сработает, лично от себя, как вот спортсмен на рекомендую принять эпизониматых портам, это может быть все что угодно, то есть это не должна быть какая-то там штанга и только, это может быть белопровумки, это может быть лавагия, это может быть ходьба, это может быть То есть кто, что вам нравится, то и выходные после работы, это то, что будет в первых 100% вас раздравлять. Это то, что будет вам влиять только в пользу. Это то, что в как раз таки улучшить качество станут, потому что, если бы хорошо покренировались, вам потом хорошо захочет, и покушать, и хорошо поспать. Это будет вас не дополнительным. Поэтому и досменное, и во время смена, и после смена какой-то спор зарядка, то, что он нравится, это все это круто. И такое, что я еще совершенно недавно для себя раскрыл, и оно круто работает, этот переключение между язаками. То есть, вы общаете с клиентом, допустим на украинский мое, с помощью перевойчка. Класс круто, попробуйте поговорить на английском с клиентом, попробуйте поговорить с клиентом, на другом языке. чтобы как раз-таки просто ваш мозг немножко начал думать по-другому. У меня это было раньше, я мог с клиентом поговорить немного на английском, с одним клиентом, потом я переключался на треботчике на украинский мовит, потом на русском, немного поговорил, то есть некоторыеми клиентами у меня там за 1,2, могло помняться сразу несколько И из-за куб и короткий, пока вы с ними таким образом разговариваете, с кинцами, вы очень активно бодритесь. Это прям круто. Вы начинаете думать про дорогу, вы начинаете все это проговаривать, продумывать, и соответственно, это прям отключается в это утруктивное мышление, и прям круто позволяет вам бодриться круто, все это перелести. Кому так может помогать, ромка музыка, насти, ты слышишь, какой-то музыку, может быть это какой-то ромстая, на звук первого дыше того тебя. Нет, я слышал музыку, но мне нравится музыка без слов, я из тех людей, к этому нужна детальная концедрация, поэтому, кстати, мне правда подходит работать ночью, когда никто сама не разрывает, никто мне не названивает, потому что, если я начинту с сосредоточной и меня отвлекать, то там уже они дают партии, будет там появляется двое насти, которая просто поставить вём покой. Но я слушаю... Я вчера, я тебя разнесу. Сам треки с игр с фильмов, сериалов, это пластином какая-то аркистровывая музыка, напряжённая или спокойная. Что-то, что буквально водушевляет меня, особенно если это какой-то любимый фильм или любимая игра, меня целый плейдистый есть еще для фоната в угарепотарарика Медои. Есть обиденз музыка, где я... Так сочетание музыки зарепотера, плюс какие-то зуками эффекты, скрыт пирам, гроза за окном шелье с пергаментей ликни, какие-то разговоры, ну да, все это помогает в конце 3 раз сам. И для того, чтобы к саде концентрацию, кого с этим проблемой, и вы часто откликаете, серий наоборот, вам нужно откликаться. Для того, чтобы вы не забывали попить воды, когда потенутся лобнуться, можно использовать дамирая по модура, либо на эту бете же сам видео есть к саде с ним жаря по траву, с музыкой... Это помогает вам, например, 40 минут будет сосредоточеным полностью играть его, я работаю, 40 минут абсолютно не длекаюсь, в следующий 10 минут я могу зайти к ответе для какой-то сообщения, могу посмотреть какой-то новый пост в Инстаграме, в рамках этих 10 минут условно. А потом снова вы предажаете работать? А для тех, кто не отвлекается, но наоборот хочет себе какую-то привычку, например, там быструю зарядку сделать тоже, то есть такой же тамер будет помогать вам у Вайдам. Звуки природы тоже мне нравится просто звук грозы. Я обожаю работать, когда законом дождь, темно, это просто, конечно, мурашка не перепоняет, я жду когда осень начнется во всей своей красивей, будет постоянно дождь законом. И еще ухать еще об этих внимания, а для тех, кто работает ночью, хотя на самом деле нужна это делать всем. Это чекаб организм. Очень важно, чтобы вы понимали, что у вас есть и энергия, и есть откуда братца. У вас должна быть достаточно количество витаминов, каких-то микроэлементом, все в порядке с гармонами. Лучше сделать это, когда вы только пришли на работу, и принципи делать это регулярно раскот, и на самом деле это стоит делать и тем, кто работает внутреннюю смену, вечернюю смену, это очень полезно, потому что иногда, может быть, вы чувствуете осталось не потому, что у вас там что-то не так, с графиком, как-то не все в порядке испытания, а просто потому, что чего-то не хватает вашему организму. Рекомидации, конечно, мне никаких давать не будем, это одно из правила нашей подсформы, с вами мы тоже будем сопридать. Но стоит на это обретить внимание, это, как вы о какой-то буст такой, или ксержа дополнительные, которые будет вам помогать, накапливаться со временем. И, я есть тоже кое-что добавить на тему массажоров и против штук. Я себе буквально недавно купила степер. Это такой тренажор, на котором просто нужно... Ну что-то понимать, но и ходить. Я читала, что я работаю, да и на заинтересалась. И учитывая, что я работаю с помощью особого года, я могу ходить на нём и работаю. То есть, как бы, понимает, что все идея чеслой, так не смогу, но условно, например, таких там... 10 минут я могу выйдеть и во-первых это разлинка во-вторых конечно это будет бодрить и стимулировать я знал что некоторые даже пробовали работать стоя я люблю было ничего не могу сказать но уходит ли еда что это тоже как-то помогается быть более более забритальденом лучше работает фатазия все такое Лёжа, да, это бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра-бра- на одной кровати на другом диване. Мне важно, чтобы как менялась обстановка, потому что когда работаешь на одном месте, оно как-то ощущаешь себя, будто бы... ну, не знаю, как-то прикол, он что ли, как-то вместе. Поэтому у тебя разнообразие будет только плюс. Разнообразие, может быть даже по кубке нового кресла, нового календаря, новая какой-то статойточки подсветочки. То есть такие вещи тоже... А буквально вдохновляют и мотивировать, вроде этого и работаем, чтобы бабовец себе покупайся всякие штуки интересные. Мне еще интересно, какие бабки, возможно, ты используешь что-то, чтобы помогает тебе оставаться с концентрировым, либо наоборот расслабляться. Да, я знаю, что ты, в этом просто спец. А чего это и играл? Так что расположено. Смотри, да. Как ты во-первых, праздник сказал, круто, классно. Будет делать, какой-то щекапор гадизна. То есть сейчас проверить перед тем, как что-то принимает, перед тем, как что-то пробовать так далее. Это про консимтироваться сфорачалами, потому что что там на основе своих отдали, завузя, что это делать. Я могу смело сказать, что эта жильня реконендация просто моя какая-то, но и наблюдение, что нам всем обычно не хватает, и ты не надо три. Я думал, это тоже про это читала, тем более, что банально. Настенький имеет какое-то даже небольшое кремущество в этом, потому что вы чаще бывают носом, ценности родной этого не достаточа, да, все равно этого мало, поэтому обратите внимание, когда будете делать свои чекатну, они такими датрии очень часто там бывают, как раз-таки его не хватает, если анализы подтвердят, что вам его не хватает, это очень важный анализы, который стоит обреть. Так же, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по-моему, по Витамины это невероятно важно. Кому-то помогает ли цель? Кому-то, где сна помогает круто неотеннюю. Тут тоже важно пробовать, экспериментировать большинство этих добавок, такие корребии жир, так далее. Это просто классная крутая добавка, которая только принимает практически всем. Отдает меня перед этим нужно проверить и соответственно это все будет круто, тоже в том числе до полнятия рацион. Что самое главное, скажу первое, что должно стать на машину, если вы уже решили заняться этой тематикой, это не пустредственно ваша правильная питания. Вот эти все добавки, это знаешь как... Дополнение, это не может за минетромальные пищи, многие люди часто думают так, наверное, если я сейчас с выпьем до три, я могу закрыться в челание и сидеть там и в яблится хорошо. Ну, мне не работает, так. Это как дополнение. Я обязательно должны прогуливаться на свежем воздухе, пробить, ревать как-то же когрет, так далее, но дополнение к каким-то литоминам, это что-то улучшит, тоже как прием рыблия рыбого жира, это не говорит, чтобы не должны есть рыбу. Наоборот, кушайте рыбу, если у вас есть какие-то вопросы, потому что бы вы не каждый день я можете кушать класс, релижерба в этом помощи. Ну, опять же, ребята, последний притен, обидатель на своей анализы, мистразу той медче, с чего вам не хватает. А вот то, что я сразу могу сказать без какие-то анализы, это качественный сон. Это прям круто. Я думаю, на этой темы крем стоит я почистую поговорить об этом, потому что наш сон очень такая интересная, требовательная штука, потому что помимо того, что на стонном стовляетизм, а здесь тут прикольно, не бы там же и для этого, а здесь тут фактор. На ты межу. Я думаю, что тяжело спать, когда у вас там что-то шумит, гудит, кто-то кричит, там машины едет тогда для. Это можно решить множество не способовно начинают, какой-то передеда более сложного, заканчивая просто элементарно покупкой дирушей. Он так просто чик, и вам уже намного лучше по-нибудь у нас, если ты думал, как раз трататься по-сапроговорила, потрясающая работа от пельбом и случая. То же самое свет, когда у вас, особенно если вы работаете, ну а чик, то есть, вы спите где-нибудь по льбом. Это означает, что бы спитем светлообрея на суток. Наш организм. всячески это будет порой не сопротивляться, но им будет не так комфортноспать, если это будет более чем на погещение. Поэтому темные шторы, ралетые, маска для сна, все это будет вам только помогать, чтобы на сечательно попадал в отличный свет, соответственно, делать ворсон более качественным, так как наши природы все-таки по-старольным таким образом, что, как только мы наши сечатки фиксируют солнечные свет, то бильные, мы начинаем потихонечку просыпаться или, кстати, на сон уже не получаем. Таким продуктивным, глубоким, так далее. Поэтому, темно-то, шума изоляция, это всё ваше. Приустим, пература воздуха. Я думаю, понятно, что спать там в три. Ну, любой температуре, в холодильнике, или там в три в бане, какой-нибудь настоит. А декладная температура можно сейчас подобрать с помощью, потому что банально от инфициально ра. Кое-то высловенного дуечка, которая можно как на теплый воздух, где мы поставите стевом холодное, так и не посредственно, просто если это лето или был вам просто жарко, какое-то, что про холодное будет вот утугнял, церковь, кулировал, это тоже будет классная работа, перегулировать температурные режим. То же самое, как это относительно стеважных тевой духа. Есть множество способов увлознений комнаты или наоборот, в нелке я послушай, что вы не сильно стектовоситуация, на обычном насетке, послушай, комнаты и он увлажняет кем. То же, обрекнуть на это внимание, это прям крутая тема, которая может вам помочь максимально улучить фашсовым. Таким образом, ваш сон может быть там 6 часов, но он будет очень много более качественно более глубокий продуктивный, чем с сон 8 часов, но где вы будете просыпаться, где он будет неудобно, где вы будете не такой глубокая фальность, а по этому порой меньше странного качественней намного лучше, поэтому там числе очень... Обратите на это внимание и тоже касается ваших выходных. И только способ увидеть туда, друзья, мы почтаете, мы же попрогали по это, опасно третьим, или попрогали по это. Это еще и крутой способ крутого испытания, дать твоей морганизмы, потому что нужно, а лечь в паранч в паспанте, там там 10 часов вечера, а так далее, и просто вот за тем, там 6, 15, все мы травзились вместе, как ваш организм среигирует. Нормально полноценом из подписки, это называть именно без гудильника, чтобы вы сами проционить, когда он захотелось, чтобы максимально взяли от своего выходного. И только позитивные эмоции вот там... при их друзьями, так далее, но еще и хорошо выспольз. Это скажет, что на потом на все вещи и недели в том числе, потому что если вы допустим на выходных, повторяли, дирекчаса он очень в телефоне, ну, такая себе может быть идея, поэтому качественные со мной выходные, это прям ваше все. И что самое интересное, это не делает какие-то сильном... Большие перерывы, когда вы просыпаетесь, знаете, есть именно такой прикол, перенеси бы делники там, бы делник за ихалт, на пять полков складывайте так далее. Это все то же может влиять на качество самого сна, и соответственно, то же вам мешать продуктивно высыпаться, потом чувствовать себя, благоросствовать, как-то, и соответственно, все это будет круто влиять на ваши самые чувства. Настя, есть то, как-то в дакунике, вот все, что мы с тобой прохала, иди сегодня, кто-то мы что-то я думал, первая для дать. Нормально, нормально, кидали. Да, еще будет дополнить на презентации, поэтому все, чтобы предотважить, чтобы у вас было как шпорого, как напоминания, потому что рядом с час баканой, где как-нибудь сидите, записывайте. А ну, будет с у вас способ подтадовать, у вас все это. Ну, пока мы обося в этом грибе, еще так мы сильно вспоминала, что еще нужно сказать. Тему кофе это, конечно, не только в ночной время, но и в дневной время, но ты мер я никогда не путёву кофе после 5 вечера, если это мой будет дальше рабочее нового чипа, потому что будет проблем из тех, как я буду сцепать, это будет немного сражнение. И я стараюсь обращать внимание на это. Выходы не могу пить это угодно, но если я знаю, что мне нужно будет работать, не нужно будет лопредел, но время увеличить с пальцем в девять вечера, то после 5 я не буду пить кофер назначено. И что дозается того, как постраивать комнату для работы, плания света, влаженности и тендаря. Вот, значит, все это я хотела сказать. Все это же самое работает и обратную сторону. То есть, когда вы работаете, важно, чтобы у вас было блюлитливое комнату. Если вам не если бы засыпаете, когда вам холодно сделать и так, чтобы вам не было холодно, особенно это правильно будет зевой. Потому что я напомню, мне очень тяжело проснулся, если холодно. Поэтому я стараюсь сразу как-то утикляться, чтобы у меня рабочее место было тепло. И... Я очень быстро заметила, что я засыпаю бесед. То есть я не могу работать, когда просто включенный конпередомом. Нет, это не достаточно. В этом получилось. Текна у меня включен небольшой свет. Это помогает меня оставаться бодорой, оставаться кечовной. Но, так же, когда я уже спать у меня маска для сна, которая полностью блокирует любой свет. Беру уши, я создаюсь для такой консерв, который Ну, которая буквально напоминает ночь. То есть, это помогает миру, готовить какие-то правильные гормоны, которые должны у меня быть в ночного время. И это делает мой сон более качественным. Причем я это использую даже выходные дни, когда сплю. Это помогает мне поспать немного дольше. Мне много более глубоко осна получить, потому что начинается лет 6 утра и... несмотря на то, что у меня комната как бы с хорошими штовыми поданами все равно, естественно, свето он постепенно пробуждает торгоднизом, потому что бы проснуться, но если у вас маска для сна, то вам это не развитие, вы спите ровно столька, сколько вы хотите. И если бы это все это, я могу сказать, что... Мой режим дня, на отдых и питания, все это много, стало более качеством. Чем, когда я работал в днем, на другое работе, потому что, конечно, работа ночью требует особого внимания, особого отношения к этому. И это то, что мотивируется, сдавать себе... Более качественное соо, но отдых следизать всем тем, что вы обычно приняблигаете. Я была не из тех, кто придерживается каких-то правил, но когда следождь всего этому, то и не чувствуешь не хватку ничего. Я не чувствую, что мне не достаточно у отдыха. Я чувствую, что... Мне хватает того времени, которое я провожу на улице, когда я катаюсь на велосипеде, когда я встречаю с друзьями, то есть всего этого, мне достаточно жизнь не чувствует долитворенгость. Вот это очень важно, пенсию на любой работе. Это помогает не выдержать, это помогает не ощущать какое-то, не хотим на раздражение на работу, но это все время занимает еще и ночью, и вообще как-то не так это с бляжатства своей жизни. На дутаться нужно время, но чтобы это прошло комфортно, просто выделить я там внимание, присушайтесь к себе, и это будет намного более полезно, чем если вы будете работать днем, но абсолютно не будете скиться всем этим. Согласно, это теперь кофеин ты напомним, а хотел добавить обязательно с кедичей, да уровень кофеина, потому что если переварчивается кофеина, более 400 миллиарам день, такое себе дело будет 25,000 работа, это поляранка кофеина. Если пяти выходные, постоянно кофе к кофе, это те же энергетики передали, ваша потребность кофеина, это норма будет вырастать, и потом вас не одно кофе в жизни. Поэтому тоже пользуетесь этими инструментами самым, чтобы они приносили максимум пользы и минимум вреда. И тогда все будет прям круто круто. Тогда предлагаю на сегодня заканчивать. Я думаю, мы с тобой обсудили все самые остальные моменты. Я очень был рад, тебе сегодня видеть. Я очень рад, что у нас получился такой максимально погружен, воиболвый разговор, который я уверен. Но 100% примесят максимум пользы для наших ребят, которые все это делать просмотр, правильно ли вырует закон спектирует кому надо. Посмотр как признется, потом делают правильные выводы и это отобретиться на ваших результатах, на ваших дорогах, противная сторона, на ваших статистики, на ваших соисях. И на дну, на дну, на дну, то, почему я засыпаю ночью, станет меньше. Да, желаю, всем найти свою золотую середину, иногда была бы боя атмосферна, если бы мы все это записывали ночью, но... Какиеся? Ну, чего вы это? Да. А все. Хорошо, просмотра, когда это говорил уже у конца, значит, хорошего применения всех этих ломхаков, хороших смент, и хорошего качественно. Пока-пока. Пока-пока, ребята. 