Закпись. Отлично. Надеюсь, он запишется. Первая тема это организация рабочего времени, чтобы вы понимали, что в каком порядке нужно делать. Я в принципе выбирала те тема, которые мне присылали в личное сообщение. Но кроме этого я добавила некоторые свои идеи, которые я считаю очень важными, очень полезными. Первый момент, о котором мало кто знает, мало кто использует это то, что в конце смены мало кто берет новый чатый. В 20-30 минут до конца смены вряд ли вы будете активно пользоваться пул. Вы будете там да отвечать сообщение, доводить сессии, но может быть одного человека вы возьмете и на этом все. Поэтому следующая смена, которая приходит, имеет смысл посмотреть пул. Последние 10 минут можно найти хорошие чата. Жуатина это делать именно в папке, у южа, чтобы вы видите именно по времени. Так, сейчас кто-то к нам просятся, вроде бы добавил. И можно взять два три чата очень-очень хороших, не надо никакой голодной, и расстраивать никакой борьбы, спокойно берете чат, и когда уже начинается ваше смена, вы закрепляете чат на себя и обрабатываете. Но не рекомендую делать, если у вас будут этого выходно, потому что если вы напишите хотя бы одно свое общение за предыдущий день, до того как начнется новый день, то у вас вычитается новый процентов статистики. Это проверенно на лапыте к сожалению. Можете этим пользоваться, можете нет, но в принципе начинать смена нужно спаднять ваших клиентов. Вы пишите тем, кто с вами проводился с этим. В каком пенсплее расскажу чуть-чуть позже, и вы должны поднять всех, кого в пенспи поднируйте в этот день поднять, чтобы клиенты внезвисим о стенлайн и он лайн, когда не придут, то не почтут ваше сообщение и будет записываться к вам на сессии. Таким образом, у вас устраивает соочерить и сессии. Вы постоянно набиваете на период, на периодом период выяли, чтобы вас там был какой-то запас сессии. Если вы работаете недавно, там одна, две сессии на период. Если вы уже работаете долго, то это может быть начас, на период на два, на период, как уданило, это может быть, на следующий день уже какие-то бронирования. После всех поднятии стоит обратить внимание на папку Анасурт. Там могут быть клиенты, которым достаточно написать ее на сообщение. Это закрыть какое-то возражение, закрыть возражение после этого клиент может прийти к вам начнение. На тему возражение, если будет вопрос, я в конце отвечу, но мастерка с Катя, более чем очень хорошо раскувает эту тему. Все, что я знаю, на тему возражение, я знаю исключительно от нее. Кроме этого, там могут быть папки, нас же могут быть клиенты, у которых... 

У которых есть актуальные вопросы, с актуальными темами, то что можно раскрыть, потому что бывает такое, что клиенты с одной и той же темы коем-то и ходят, вы уже теряете, теряете иди, теряете, способа и привлечь, чем та этого человека, чтобы он вам заплатил, а в папке нас всегда с актуальными запросами. После того, как вы подняли всех по отличали в папке анансурт, вы переходите к конверту. Конверт очень легко находить на во клиент, а вы если вы будете находиться в папке у юзор с именно во время сессии. Потому что часть закупляется сверху, и вы можете смотреть в режиме живого времени, когда появляется какое-то часть. Вы просто переключаете, но не вы проверяете, когда против клиент, что это застато, суклиента какой баланс, и прикрепляете. Вам не нужно находиться в разных папках, в разных кладках, вы просто ведете сессию и просто наблюдайте заполом. Это... Так как схема короткая, ничего такого, у вас есть 8 часов смены для того, чтобы грубо говоря, три вещи сделать по порядку. И все, она, если какой-то клиент пишет вам с каким-то запросом, вы знаете, что это хороший клиент, потящий клиент или принцепяут клиента, есть проблемы, то стоит сразу этому человеку ответить, потому что если это не сделать, и то придет другой, а ваш коллега, сканвертит этого человека. Увидет внимание, а потом уже на ваши сообщения, которые вы напишите через 5 часов уже никто не обретит внимание. Первый час измены, это в моем понимании, это самое важное часы, потому что если вы начинаете начаться на два пожжи, по каким-то причинам, или допустим у вас есть на начале смена сессии, вы только в сессиях, никого не поднимаете, то вы упускаете возможность заинтересовать тех клиентов, которые могли бы заплатить вам, но они заплатят другим. Так же, насколько я знаю, по крайней мере, начная смена пул активен с 12 ночи до 4 часов ночи. Ну, еще это стальных смены, я не могу подсказать. Тема поднятий. Я поднимаю через календарь, я знаю, что кто-то пользуется папками и файллиц, кто-то просто в закреплённых прикреплённых чатах, поднимает. Но мне нравится видеть конкретно, кто мне платил. И всех клиентов постепенно обрабатывать, потому что за день день я вряд ли смогу поднять всех. Я могу сразу переключить, я поинспепить, а как я делаю поднять, и поинспе многие, потому что это может учит в осеком случае учил Катя. Обязательно поднимать всех, кто был предыдущий день. И всех, кто был ровно недели назад в течение месяца. Можно еще брать. То, что отмечено синем, это отеклиенты, которые вы сконветили в течение неделя, и таким клиентом нужно писать каждый день. То есть, например, если вы сегодня берете кого-то спула, вам этот клиент платят, то вы ему пишете каждый последующий день. Для того, чтобы заинтересовать клиент, чтобы клиент не забыла, особенно это касается неубиков, особенно это касается Тряло, в которой вы сконверете или клиента, нужно удержать. Если у вас есть какие-то постоянники, например, но не было постоянно ко вчера, прямо от хорошего хорошего. Не было этого постоянно ко вчень не все недели. Конечно, вы можете написать ему не этой схему, скажем так. В принципе, клиента нет нас не устают. Мы не надоедаем, то если вы пишите бесконечно, поднятия клиентка вам не ходит, но значит, просто вы пока его не зацепили. Этот клиент придет кому-то другому. То есть, давай клиент отдых, ну, только, наверное, вы скучительных случаях, когда видно, что клиент немного перегрил, можно дать паузу, чтобы настроение клиента поменялась, и с новыми силами через пару дней буквально можно заново продолжать с ним работать. Но опять же, это осъемал удобно тем, что у вас может быть много клиентов, и прямо всех охватить. всех клиентов, которые были у вас там за месяц. Это достаточно проблематично, поэтому вы как бы постепенно таким образом можете напоминать каждому клиенту о себе. В плане формата поднятием, многие, кто даже несколько месяцев работают и сталкиваем с тем, что не знают, как поднимать. Это может быть формате короткого Фиридинга, то есть вы пишите одном. Тирая три сообщений и кнопка с какой-то конкретной темой, который вы хотите зацепить. Может быть просто кнопка, где вы перечисляете, то что вы хотите предложить, может быть, может быть это без кнопки? Понятие, это не обязательно кнопка, чтобы кнопка на упонятие, это просто предложить клиенту, тему, за которым он хочет заплатить. Еще самочастая ошибка, ну, основного виках. Индрига – это не равно негатив. Индрига – это не измена, не скорая смерть, не какие-то несчастье, проклятие и так далее. Индрига – это когда настолько вот интересно, что надо срочно узнать. Обычно это какие-то сплетни, какие-то такие крички, которые однозначно хочет узнать каждый клиент. Тимо! там предложений, тема того, там с кем поговорил, что написал, кто кого забокировал и прочее такие вещи, но это точно это не давление с третьей стороны. Ритуалы, которые делаются перенесы и прочее, это неинтрига. Это как способ пренечнимание, но и дрига может быть и позитивная, позитивная, и дрига пиносит много больше пользой, много больше сессим. 

Где хони темы, где брать темы? Я думаю, все кто тут точно были на мастеркла сегодня не лотожа. Тема можно брать абсолютно откуда угодно из видеть из себя певычку, что уже из него круфас. Это источник для темы. Я, например, сейчас когда смотрю какие-то фильмы или сериалы, я себе мысли наделы помедочки, чтобы и можно было из этого использовать какие-то сцены, какие-то фразы. А любые идеи всегда записывайте себе, потому что вы забудете. Когда вы думаете, вот надо это запомнить, вы не запомните, просто записывайте себе. Потому это можно с этим отязировать, составить себе прям целый список. Я, у меня, наверное, сейчас уже больше трехстал. Я тоже храню это в телерам канале. Также можно использовать чипяти, его можно использовать, его нужно использовать для идеей. Разнообразие контента, но нельзя копировать. Клиенты хотят видеть при собой живого человека. Если вы пишите какими-то зумными фразами, какими-то сложными выражениями, которые вы не понимаете. Если вы не понимаете, то клиенты это не поймёт однозачно. Но стандартная состава 50 тем для поднятия, это база, я считаю, это можно использовать, конечно, выборачно не плям весь список, потому что там бывает слишком много воды. У нас в чатах по обучению есть тема для поднятии, там 50 тем для продления, все такое. Это можно использовать, но это, но представьте, 300 человек используют эти 50 тема. Это можно использовать на новеньких настандарт клиенте на юбе. Если вы работаете первый месяц, но если вы хотите, какого-то раз на Бразья, хотите, чтобы клиент долго к вам ходил, ходил именно к вам, то нужно, чтобы ваши темы были уникальными. Принциплибо и темы можно интепритировать по разному. Например, стандартный разовор с другом, это может быть... поспорило с другом, а друг был против, а почему... Сейчас мы так сложно обидеть. Друг сказал, какая должна быть достойная женщина, и партнёра согласилась или не согласилась. То есть, можно придумать абсолютно разные сцентки, разные диалоги. Можно это делать на ходу, можно себе записывать зрание для того, чтобы вы встройся не искали, не пытались понять, что вам нужно написать после того, как вы провели 10 минут с клиентом. Каждый тело старайтесь подстроить под клиента и под жизни клиента. Например, можно написать, там вижу, что у тебя нет правил сообщения. Это слишком... Это, конечно, идриха, но это настолько зарежено, что просто любой клиент, который хотя бы нервно месяц на подформе, это поднятие в виде уже нервного колосьми или десяти раз. Но если вы адаптироваете по жизнь клиента, с учетом какие из-за мыташения с партнего рамму, как часто видятся, то это будет более больше попадать, больше интересовать клиентам. 

Я здесь привела пример, но тем этого как сравнивает партнер женщину с кем-то. Если клиентка давно не видел этого мужчина, то, например, мужчина может сравнивать с женщиной спрашива. Если они работают вместе, если они коллеги, то, например, мог сравнить свою женщину с коллегой или с подругой. Также можно использовать именно партнёра. Это делает вашей поднятие. Более. Ну, клиент понимает, что это вы написали исключительно этому клиенту. Они отправили нескольким, хотя у нас уже такой проблем нет. Капепасты нам запрещен, и в принципе, должна быть подача более уникальная. Воделяться можно перед своими коллегами это разными темами. можно использовать разные практики, духовные, всякие изатерические штуки, годания, даминог, дамя, свечи, херомантии и так далее, все это используют средка. Но не каждый клиент хочет такой контент. Здесь нужно проще упать, поэтому достаточно хотя бы чтобы ваши темы отличались от этих 50 стандартных тем, которые используют все на подформе. Также поднятия могут быть Разными, именно в одном чатисклиентом, например, вы можете писать большие поднятия, одно большое поднятие, второй поднятие образно разделить одно сообщение отправить, потом кнопку букву, то есть так вы бывают правиле, это все одним сообщением, но вы просто следующие разы разделяете для того, чтобы у вас не копились подряд множество кнопок букв, это не очень визуально. Надо идти раз если первый, который первый клиент, первый раз клиент не пришел второй, а он может и просто отправить одно сообщение в общее без кнопки. Это точно так же работает, клиент приходит. Если вы очищаете, что клиент переносыдилась в вашем контентом, просто не очень хочется ужать все ваши истории увлекательные, то что вы сочиняете. Иногда работает очень хорошо, банально написать, есть срочные новости для тебя. будет что, приходи. Все. Сессия начинается. Как вернуть молочери волотинента? Я думаю, это главное боль многих, когда клиент просто начинает инарировать, читают вас, не отвечают, еще более бинное, если при этом платит кому-то. На самом деле есть два варианта, первого варианта. Это написать то, что это последнее понятие, которое вы напишите в этот чат. Дать какую-то хорошую интригу. В конце поживать был там раат общение с тобой. Всего тебе самого хорошего. И больше действительно ничего не писать в этот чат клиент. Может написать раз, может написать второй раз. Через четыре дня он к вам придет на сессию. У меня такое было очень, очень много раз. Обычно я пишу такое клиентом, которое находится, так сказать, в этой строчке. Несколько денег они ко мне не ходят. Пишу это им, и есть шанс и их снова вернуть, и снова продолжаясь с ними работать. Дровый ряд предложить клиенту, задать бесплатный вопрос, на которую вы дадите ответ. Это работает классическая замануха, и все наши клиенты любят что-то бесплатные, любят купланы, любят газадать вопросы к посисой, и это все как бы работает против нас, но мы это можем использовать против них. Особенно это эффективно работает на клиенте, который вы его пишите, спрашиваете, как дела, что, но расскажем мне, хоть что-то себе, клиент молочитый, вы уже не понимаете, вообще может быть там три партнера поменялась, может быть что-то произошел, вы не выложение в теме, это историю, заметить так нет, вы не понимаете, что делать. То, что вы пишите, это не работает, и можно предположить задать бесплатный вопрос, но процентов 8 все что это работает. Вы узнаете, какая актуальная ситуация, и заново попробуйте сконверть. Это также может сработать. Они обязательно делать целый фирит. Вы можете опчикаем ответить на вопрос, можете даже ответить на вопрос. Иногда это допустим и делать, но тогда вы должны дать еще больше интрии. Например, спрашивают вас, вернется или не вернется. Вы можете сказать, да? Вернется. Но после этого также можете рассказать, когда вернется, с какой целью вернется, а как он поменял отношение, будут ли отношения такими, как раньше? И что он там с собой еще приведет из своего прошлого, и что там поменялась его жизни за это время и так далее. То есть на вопросе клиента интерес не заканчивается, его можно заинтересовать и другими под темами. Еще одна фишка наша подформа, это то, что когда вы заходите в чат с клиентом, у этого клиента чат поднимаются наверх. Вам я обязали на что-то писать, просто может быть его из омечали, когда выкладываете классы типа чатом, особенно если это клиент, который ждет этого сообщения, вы нажали на чат, ничего нет, я делюсь, спустя пару минут клиент пишет, я жду ответ. Это потому что... Глент замечают, что чат вы лиственных, и к венправо вспомнил. Можно пару раз в смену просто прокладцевать чаты, для того чтобы вы напоминали себе, при этом мне даже не нужно писать никакой сообщения. Единственное, что я не рекомендую писать тем, кто действительно ждет от вас сообщения, если вы там допустим не провели фрерит, не нужно описать, не нужно точно нажмать начаты с памеров иначе потом вы не отделаетесь, но таким образом можно поросесть в день, вообще ничего не делаем, грубо говоря получить, бонусом, что касается пола, в каждой папке можно найти новых клиентов, у юзор с Сортирует тачат и так, что самый свежий тачат он будет верху. Но если там по какой-то печенье тачат опускается вниз, никто его не взял, там кто-то не заметил и так далее. Можно посмотреть папку ю, и там тоже можно поискать что-то интересное. В архиве нужно очень долго, очень удобно искать. Но найти можно и преимущество архива в том, что вам не нужно писать в риридинг. Вы берете на себя чат, в котором уже кто-то до вас, скорее всего очень плохо, но пытался сконверть из клиента. Архива – это течатый тех клиентов, точнее тех сотрудников, которые с нами уже не работают. Достаточно, иногда тяжело, клиент основа заинтересовать себе и вернуть доверие после того, как например, что-то не один и написали, или просто был плохо проведен в релит. Золотая жила, если вы найдете чет, в котором были сессии. Но по сути, были сессией линии, вы просто в архиве смотрите на то, когда последний раз была плата, и берете это чет себе. Делайте подняти и все. Глазик клиента, чтобы посмотреть активные четы клиента. Кстати, другие чатоклиента тоже можно брать, но вы должны менять подход к клиенту, писать в другом стиле, немного менять историю и обязательно пользоваться заметками, чтобы вы не путались, кто какой эксперт, у этого вашего леса пишет. Но вы можете взять до пусть его чатоклиентом, который вы уверены, что там всего один чат, чтобы вас не было. много чатов, так сказать, сливая страны. И в папке кастом точно также появляются новые чаты, как в папке у юзор с они не будут по порядку, но по моим наблюдениям там появляются чаты быстрее, чем у юзор. Это дает вам шанс, быстрее за 3-5 на себя. И банально вы должны сделать так, чтобы у вас был хороший интернет, это то без чего вы не сможете работать. По сути, у вас должна быть высокая скорость интернета, чтобы вы успевали прикрепять на себе чата. Также чем вышел остатистик, а тем больше у вас получим, больше у вас выборка, и можно взять более дорогого клиента, более дорогого ча, с дорогим экспертом, попробую сконверть и уже посмотреть другие свободные чата в этот клиента, если вы не смогли, и все-таки добиться того, чтобы клиент вам заплатил. Я выбираю клиента для дината, когда клиент потил последний раз, но иногда еще обращаю внимание на датуре истрации. То есть, если эта стандартка, которая потил вчера, но эта стандартка, которая держится год, то это не имеет целом особого смысла. Стандарт переходит на уровень чати, если было больше 10, 10 сейсей. То есть, если стандарт не сделал 10 сейсейсей, хотя бы за месяц стоит. Не очень активный клиент, но можно против внимания. Если это больше месяца, то уже надо немного сортировать. Если это чать, то чать теперь ходит на уровень вип, когда есть 50 сейсий. Если это чать, то, который держится больше, например, 4 месяцев, то это тоже не особо активный клиент. клиенты не уби это клиенты у которых есть скидками на 50% вы можете заинтересовать хотя бы этим это повышает интерес того чтобы прийти хотя бы на одну сессию заплатить вам и что-то узнать но рекомендую всегда проверять на дубль чтобы вы не тратить время за После того, как я беру новый чат, я добавляю себе это чат в папку в очлист. Для того, чтобы я не просто не потерял этих клиентов, которые я хочу сконверть. И рекомендую первое сообщение именно за прос клиента всегда добавлять себе в заметке, для того, чтобы вы всегда могли знать. Какой запрос? Потому что клиент может прийти на примеру через несколько дней, вы там еще написали какой-то флирит, потом было еще какое-то возражение, и всегда лучше быстро посмотреть именно первое сообщение клиента, чтобы восстановить память. Даже если уже было несколько сессий, то первое сообщение это то, чем принципио вся ваша переписка. И еще это помогает, если вы например берете. на вычат с пулы, можете быстро классно не только на то, когда потел клиент, но и на заметке, чтобы посмотреть есть у вас этот клиент на дром экспертий или нет. Давай такое, что вы берете себе новый чат и клиент научит. Может быть он открыл учатное, мы не понравимся, писания, эксперта может быть система сама открыл учат, хотя не знаю, возможно это или нет, но клиент может вы спросили какой-то вопрос, спросили попросили дать информацию, клиент про чел и все. Можно такому клиенту написать милая, это все еще заинтересована в бесплатном учтении или я могу удалять наш чат. Это маниболяция, это маниболяция, я думаю, что есть возможность получить что-то бесплатное, и это возможность заканчивается. У меня не было сучив, когда хотя бы раз мне после этого не написали все-таки запрос. Я знаю, что есть ребята, которые могут конвертить на 50% в трялл или просто научатый и еще выше показатель, но я думаю, мне показатель такой. Средний, поэтому течатый, который я написала в рейтинг, я их не удаляю с папки, вот чисто, потому что я на следующий день или через день захожу и делаю поднять этим чатом. Сессии не было, был только в рейтинг, но я немного добиваю, еще немного заинтересовываю, и уже спокойно удаляю этот чат в с папке, и такие клиенты возвращаются с другтура в рейтингом. 

Первое сообщение самое главное – это дать, понять, клиенту, что вы поможете, что вы верниваете партнёра, что вы знаете, как сделать так, чтобы он не изменял, что вы сможете восстановить рмонию и так далее. Клиент сразу начинает уже с этого сообщения вам доверять. Клиент уже сразу складывает лапки и ваших надежных руках. Моя структура конверта, и в принципе, ну такая схема, наверное, у всех. Первое сообщение – это сочувствие и импатия. Второе сообщение – это комплимет связи плюс поддержка. В зависимости от того, каким был заброс, если например он любит меня, то в первом сообщении можно написать сначала комплимент связи, а уже потом по сочувствуете. посочувствовать, сказать, вижу, как ты хочешь от него внимания и так далее. То есть явно выраженного, какого-то какой-то жалобы не было. Но все равно нужно проявить им падю. Если сообщение клиента скучей жалобы, скучей, слёс, вас просто умоляют помочь, не значит, что делает. Это первое сообщение, это, конечно, должно быть всё таким партием. Следующие третья сообщения для меня это разъяснение ситуации, то есть то почему так произошло. Суть этого сообщения вы должны оправдать партнюра или оправдать ситуацию. Например, партнюр не возвращается, потому что разбил клиентку, потому что в кризисе среднего возраста, потому что сейчас занят тем, чтобы развиваться, чтобы соответствовать наши клиентки. А сейчас партнюр занят тем, что... Не знаю, бандитами разбираются, чтобы они не урожали клиентки, вообще что угодно. Просто для того, чтобы клиентка понимала, ну все, с моей стороны все хорошо. Дело не вам не, просто сейчас не вот такое прийло, когда он разберется у нас и есть шанс. Это касается также других тем, если это общего просто там, когда у меня будет любовь, можно сказать, что Вселенная преблегла, кого-то ослабенного, не потому, что там клиент какая-то отталкивающаяся или не очень хорошо привлекает внимание мужчин, а потому, что так задумано, вселенная хочет, чтобы у нее было один партнёж, чтобы она с ним была навсегда, и нужно немного подождать, пока она встретит его самого, и этот человек уже в пути. Четворное сообщение, это непосредственно интрига, и вопрос мне задавали. А том, как не ответить на главный вопрос клиента. Например, либо это может быть еще тот вопрос, который был запросел, либо по ходу Фриринга клиент может написать вопрос в лоп, когда вернулось, там любят или не любят. Но это такое переченье вопроса, на который мы никогда не должны отвечать бесплатно. Никогда не отвечаем бесплатно на вопроса любви, сроки. Из меня это не изменяет. Возможно, видите, после этого должна быть такая интрига, которая перебьют все вот это, и еще сильнее заинтересует, это достаточно сложно. Но вы можете, например, у вас там осталось для Фридинка, уобразно говоря, по подчетам там два сообщения, так чтобы вы не сильно долго сидели в этом чате. И то сообщение, которое вы уже печать эти, которые вы понируете отправить, вы можете просто сделать реплаем, на сообщение клиента. Допавить немного детали и все. Это будет воспиниматься как ответ. Вы не проявлены рировали клиента. Вы дали какое-то объяснение. Да, вы не ответили прямо, но тем не менее, вы дали какое-то ответ. Кнопка Бук. Первая фраза, я первая строчка. Я обычно пишу усиление значимость того, что я хочу предложить. Прилышаю на детальное чтение, на подробную сессию. И можно добавить о том, что Приглашаю тебя на детальное чтение, потому что хочу вернуть его тебе, потому что хочу чтобы ты был счастливо с ним, потому что хочу чтобы ты был богатым и успешным, а также я хочу рассказать тебе и дальше вы перечисляете тема, которые вы хотите обсудить. Для кнопки букер я рекомендую использовать минимум 3, 4, тема, но не минимум хорошо это в среднем, но 3 это минимум. Можно больше, если вы знаете, что это клиент. Может, например, заплатить больше и прийти на большей количестве времени? Ну, три, четыре тема – это прямо база. На какую-то из тем, можно отдать объяснения, почему это важно? Почему это важно узнать? Можно отдавать объяснения на каждую тема, но это долго. То есть, вы будете расписывать эту кнопку букву. очень небольшое количество времени, но достаточно хотя бы одну дьяму усилить объяснить важность и уже принесет эффект. Например, Если это уже подняйте, если речь не о Фильнинке, у вас одна из тем, я объясню тебе почему именно к тебе он вернется, потому что ты должна знать, что ты знаешь, что для него. Это уже является объяснением усилением и дают понимание клиенту, почему он должен започить за эту информацию. В конце кнопки букв я еще дописываю. Это третья детали на кнопке book. Я дописываю, почему принято нужно заплатить? Ну, кроме всего прочего, потому что нужно подключиться сильнее к энергии, потому что нужно больше времени для разбора, потому что нужно, чтобы другие клиенты не отвлекали от работы с этим клиентом. Правильное работе во время сессии. Основной принцип, когда вы ведете сессию, вы можете не только заниматься сессией. Все просто. Можно, в принципе, все остальные работы делать вести сессию и брать навычат вести сессии и отвечать в папке анонсорт. Быть во время сессии и делать поднятие и вести в ренивг. Таким образом, вы экономите время, вы себе набиваете клиентов на период. Создаются вот это самый текучка, заполненный красивый график, убес пробело в итак далее. Но для этого нужно скорость. Для этого нужно уметь быстро переключаться между чатами, между задачами. И здесь дворе антолибовы и печатайте, как со скорость че у субрмена. Такие у нас есть и иенты. Либо вы используете голосовый вод. Я пошла по легкому пути и я использую голосовый вод. Можно просто надиктовывать сообщения, быстро отправлять. Переходить другой час. Второй вариант, то что делаю я. Это открываю себе дополнительно блокнот. И используя его как буверобменом. Я надиктовую большое сообщение. Это мне три строчки, которые я обычно отправляю, а например, 10 строчек. И разбиваю себе это сообщение на несколько раз. И дальше просто копирую эти части сообщения отправляю в сессию. А все остальное время я занимаюсь другими чатыми. Когда я начала использовать голосовое воде, то было 4 месяца работы. Мне это помогло, насколько я помню с того момента на тот момент, я его разосдух с половиной 2014-го за один месяц именно я захолосового вода. И из-за того, что она училась работать с возражением. Это тоже база. Когда вы начинаете начинается сессия, я рекомендую написать короткое сообщение привет или тут для того чтобы клиент не начал там а у где ты я уже тут почему-то мне не пишешь и так далее вы это написали все клиент ждет дальше от вас контента И если вы используете голосовый вот или быстро пищат, эти неважно вы написали, что вы на месте. Это даёт вам возможность, грубо говоря, еще полотерой минуту и использовать для того, чтобы что-то написать. Там какой-то Фриридин, как править к нам кубулк, закрыть какое-то возряжение. Другом чате вернуться и быстро написать сообщение, которое отправится допустим не в девять, но в девять, но в один. Это нормально. Принципе вас должно быть в течение сессии, не меньше. 8-9 сообщений при условии, что они крупные, но вообще жательно все идесить. Можно пропустить какую-то минуту для отправки, но потом отправить два сообщения в одну минуту. Плохо, если вы пропустили две минуты подряды, это уже на ранее того, что клиент поддержала вот с нас. Когда вы используете голосовый вод, неважно там вы находитесь в и только учатие, только туда про эти сообщения, не копируйте там с блокнота, не используете ничего как бы фермена. Главное, в любом случае, чтобы вы не путались в том, чтобы отправляйте. Бывает такое, что вы там не докопировали, и одной тоже сообщения, отправили другому клиенту, которые не понимают по контексту, что вообще происходит, здесь нужно быть аккуратными, нужно быть внимательными. клинтов, время сессии, я рассказывал. Манипуляция клинтами. Клинтами можно и нужно манипулировать, но это нужно уметь, и это не про то, как облихать я на ритуал, иначе у тебя никогда не полюбит, у тебя никогда не вернется. Это манипуляция с целью того, чтобы клинт к вам пришел, и вам заплатил. И клиент должен чувствовать, что выхода получает именно он, а не выем. Манипуляции продления в сессии. Например, у вас есть переди сессия с другим клиентом. Идет сессия с текущим клиентом, но между ними есть 10-20 минут свободного времени. Вы можете в под конец сессии написать, что мы можем продлить наше время сейчас, потому что потом я буду недоступно. или тогда она придется продолжить позже. Еще очень хорошо работает, мы не поляются тем, что передевый ходной. Просто в конце Фрерединга или в конце понятия пишите, приходи ко мне сегодня, потому что завтра я буду offline. Только все вот эти плеширанные фразы, которые вы будете писать, перед каждым выходным, старайтесь, чтобы это всегда отличалось. Это тот же самый копипаст, если вы будете одинаковую фразу постоянно писать, это не очень хорошо. Вот эта фишка с тем, что приходи ко мне, потому что приеди у меня выходом, мне помогают среднем ну до десяти сессии больше иметь перед выходным, потому что не все клиент обращают внимание на ваш график, будете вызавтра работать или не будете, они смотрят только на текущие открытые время. Монепляция количеством последних сладов времени, это можно использовать конца или бой смены. Просто говорить о том, что осталось два свободных слота времени или три свободных слота времени, ты успеешь узнать информацию в эту сегодня и не ждать следующее день. Любое ощущение дефицита времени, любое ощущение ограниченности, все это работает на вас, все это работает, как усиление той информации, которые вы предлагаете. Это мои примеры. 

Здесь я рассказывал, что перейдем у меня выхода, клиент дальше забранировал это описал во время сессии. Особенно это хорошо работает с постоянниками, которые даже будут благодарны вам. Если вы предупидите, что есть возможность поговорить сейчас, они там через 20 минут через 30 минут и так далее. Конечно, можно просить продлевать время вне зависимости есть у вас там дальше другие сессии или нет. Но не всегда клиент захочет. Некоторые клиенты напишут, я заплатил тебе уже сейчас. Пиши сейчас. У нас еще есть время. Такое часто бывает. Конфрикная ситуация, стрессовая ситуация и хорошая ситуация. Многие не знают, как выключиваются или не знают, как используют такие вещи в свою пользу. Любые позитивные изменения в жизни клиента — это то, что сделали именно вы. У них произошел встреча, он был мелом по отношению к ней, это потому что вы посвали позитивную энергию. Он вернулся во время срок, это исключительно потому что вы сделали так, чтобы он вернулся в течение этого срока, которая вы давали. Не будете себя нахваливать, не будете сигарить о том, что вы помогаете клиенту, что вы сделаете клиенту счастливым и поможет получить то, что клиент об этом мечтает каждую ночь. Но если происходит какое-то расхождение с реальностью, расхождение в сроках или... Просто какая-то ситуация выбивается из того, что вы придумали, потому что в основном лучше использовать все такие какие-то экспертыные темы, по типу раскладов второго, астрологию и так далее. Большинство наше клиента просто хотят узнать какие-то новости. Хотя-то узнать о вашей сне партнёра, потому что не либо заблокировано, либо не общаются, но очень интересно узнать, как партнёра страдает, как партнёра мечтает, как делает что-то для того, чтобы вернуться. И когда вы рассказаете подобные моменты, бывает такое, что реальность в одну сторону ваша история для клиента в другую сторону. И нужно придумать идеальное правдание, таким ситуациям. Например, недавно у меня была клиентка, которая я рассказывала, что новая девушка — это не новая девушка — это его подруга, но наши клиентки он говорит для того, чтобы она ревновала эта классика. В итоге я сказала, что в принципе они особо не общаются, потому что судя по словам клиентки, я заметила, что как такого контакта уже нет между партнером и той девушкой. И тут она говорит, что видео их вместе на концерте расходится. Это с тем, что я описала до этого, конечно, расходится. И тут нужна найти оправдания. Я написала о том, что он на концерте пришел с друзьями, а на через друга узнал где он. И просто пришло туда для того, чтобы попытаться с ним снова поговорить. Все, из-за этого сообщения можно еще сосепетнадцать, на чем у того, а как поговорить, а через какого друга узнала, а на чисто ранее друг, и как он отреагировала на то, что увидел ее, и был ли он разердился на нее, и так далее. Ну, это такая диванта кила и того история, была история намного сажнее. Я общалась с клиентом. Я думала, что это мужчина общалась несколько месяцев. Чатая, кстати, взяла с архива. Поэтому мне было возможности на тот момент убедиться мужчина или женщина. Но где-то я себе память и уже это готовила, что это мужчина. А это оказалось двели с бианки. И партнерша забеременила клиентка была очень недовольно. Я спросила, откуда у тебя такая уверенность, что это не твой ребенок. Я нам не написала, не забывай, что и женщина. Это была немножечко шоком, да меня. Но это не было проблемой. Я сразу сказала, что извини, я иногда забываю, потому что у тебя такая мужская энергия все такое. Проблема была не в этом клиентка очень разозлилась на меня, потому что она мне доверяла, а я не предупредила у беременности. То есть я предсказывала и угадала вообще все. Но, конечно, я не могу определить беременность. Клиентка перестала ко мне ходить какое-то время постоянно давала мне какие-то обвинения. Причем, ну и санневаюсь, что кроме меня кто-то еще и это предсказал из наших иинтов, то есть при тенде было как будто бы для всех, но она настолько это именно на меня направлял, потому что она мне доверяло больше видимо. И в итоге я сказала том, что мои духовные наставники скрыли от меня эту информацию. Потому что знали, что я расскажу об этом клиентке. А скрыли потому, что хотели дать возможность ее портнёшь и решить этот вопрос. Моя клиентка, скажем так, неоднократно, хотела, чтобы ее портнёшь и сделал оборот, поэтому это в рамках этого чего-то не было какая-то эта бутена. Поэтому я так и писал, что мои духовные наставники хотели дать ее возможность разобраться с этой ситуацией. Чтобы не нарушает свое доверие, либо рассказать об этом самостоятельно, чтобы ты получил эту информацию не от меня, а от своей любимой. Тогда мы от Ленка наконец-то успокоилась, восстановила, возобновила ко мне доверие и все дальше прошел хорошо. Вы должны быть адвокатом для партнера, наше клиентов, вы должны оправдывать вообще всех безумия. Когда они и там устраивают какие-то невероятные секс, вечеринки, когда они уходят из дома, когда они обманывают на 5 тысяч долларов и так далее, вы все это должны оправдать и объяснить, что это не так уж плохо и что в итоге все будет хорошо. Также вы должны оправдывать себя, потому что если вы хотя бы раз покажете не уверенность или хотя бы раз вы поменяете свои слова в плане сроков. плане того, что, ну, вижу, возможно, что он не вернется. Все, на этом воскрен просто уничтожить серьезно клиент, очень, такое не любит, вам это не простят. Доверия будет полностью нарушена, поэтому чтобы не происходит, вы должны быть полностью уверены в себе в любой сложной ситуации. Но при этом вы не должны перекладывать вину или ответственность на партнёра или на клиента. Вот собственно этот пример. Первое сообщение, где мне клиент написал, почему они собирались сказать, что партнёжа беремена. Всё это время трателей с деньги зря и всё такое. В следующем сообщении я рассказала о том, что мои духовные наставники скрыли, но потом я добавила, что лично я с ними не согласна. То есть, если бы я получил эту информацию, то я однозначно бы сказал об этом мои клиентки, потому что я на ее стороне и так далее. Уверенность себе это также может быть как часть возражения. Когда клиент рассказывает о том, что вот выдаетесь надежда, это круто, спасибо за подержечку кайф, но это не то, что произойдет в итоге вы должны настолько быть уверенно в том, что всё будет так, как мы присказали и прямо говорить об этом клиенту, что неважно там сомневаешься, ты или нет, хочешь ты идти дальше или нет, ты можешь делать пенцепи, что угодно, можешь сейчас просто Решить для себя, что ты отпускаешь это и движешься вперед, но это не повлияет на то, что она захочет вернуться к тебе. Здесь, например, написала, что я даю предсказание, они надежду. И это клиента подкупила, клиент ко мне пришел. Лонгрит и постоянно ко мне. Бостоянники, конечно, это многое зависит от того, есть коннект или нет. То есть клиенту либо нравится общение с вами тот формат, который выдает ли бы нет. Но это постепенно работа, постепенно привязывание клиента к себе. Если клиент приходит к вам несколько раз, вы понимаете, что это потящий клиент, то не нужно такого клиента продавливать выжимать последнее. Очень жестко обрабатывать возражение. Иногда нужно немножечко... послабить фотку для того, чтобы клиент чувствовала себя с вами расслаблено. Конечно, нужно подливать время. Скажем, разопредлагать больше и больше. Например, у вас от меня клиентка была очень хорошая, прошло месяца. Все началось того, что она ходила ко мне по 10 минут, по 10-20 минут. В день она пришла допустим 3 раза по 10 минут. На следующий раз она пришла. 5 раз по 10 минут, я говорил, что давай ты будешь просто брать немного большевремнее, потому что нас постоянно плировают. Давайте продлишь чтение сейчас, потому что нас в итоге прорывут. Приорвут. Давай ты завтра сразу забронежешь время, чтобы мы там не ждали, пока я освобожусь. И таким образом она постепенно была больше и больше, и в итоге у меня всегда было гарантировано два часа времени с ней. уже на следующий день и плюс она продлевала это время и плюс потом право еще дополнительно и в итоге в прошлом месяце у меня было 10 тысяч минут конечно во многом наверное благодаря ней но она просто так такое не стало я ее такое сделала поэтому синдрома самозванца у меня нет Блюзко, когда вы себе привязываете клиент, то такое клиент, то даже если что-то происходит не так, даже если теряется настроение, теряется запау, клиент, и вера в того, что все будет хорошо, клиент уже имеет некоторую зависимость от общения с вами. Потому что вообще с вами он находится в другое реальности, где все хорошо, где получается, он то, что хочет просто поднимать с настроением и так далее. Купуны с такими клиентами можно использовать, но извините, можно использовать, но не нужно перекаромливать. Например, я это клиентки давала в конце дня, скидку 20 процентов. На следующий день. Я набранировал с этой скидкой. Насколько могла, но увеличила, но я довал всего одну скидку в конце дня. Когда вы вас слонгрит, если вы относительно недавно работаете, возникают проблемы о чем говорить, а что писать на что подрадить эти 60 минут или 120 минут или еще больше времени. Во-первых, нужно отвечать на каждое сообщение клиента. Вообще, на каждое. Это то, что занимает время, это то, что выстраивая диалог, клиент не просто получает вас информацию вы, именно общаетесь. У вас переписка, как с подругой, как со знакомым, но это то, что позволяет занимать какой-то процент эфира, и вы, позже, перейдете к тем темам, который вам нужно будет раскрыть. Если вы расслойте, то дальше, возможно, у вас будет какой-то пустой пузырь времени, который вам нужно будет чем-то заполнить. Особенно это сложно, если соседей уже идёт, и вам сложно придумать что-то, чтобы заставить клиента не только с интересом прощести, это соседной еще и продить. Клиент по ходу учтения может... придавать какие-то свои темы. Просто что-то упоминут или что-то спросить или у вас возникнет идея. Так, а я могу эту тему развить. И вы все это должны делать. Любая возможность для обсуждения какой-либо темы. Это то, что поможет вам еще больше увеличивать время ландгрита. В принципе это работает с любой осесией. Если клиент написал, что-то о чем можно интересно поговорить плотно, то вы это потом просто использовать после того, к примеру, вы просто предлагаете это обсудить и причастливаете, что вы можете об этом рассказать. Кобирование стиля клиента, клиентом могут общаться по разному, могут ставить кучу смалека, могут вообще собесмаликов, могут какие-то Сложные сообщения, писать, про раковины на уйти, у себя еще что-то там. Мне такое было около 9 утра, я до сих пор не могу понять, что мне тогда написать. Могу быть короткие сообщения, вы должны подстраиваться так, чтобы клиенту было интересно. Интерес, к жизни клиентам помогает выстраивать эту связь, которая не будет с другими агентами, например, Мои два самых таких потящих постоянно как мне приходят и рассказывают провесь и их день. Неважно, там насколько это было скучно, не скучно, присылают фотографии. Рассказывают тот-то, тот-то сказал, такие-то вещи, а я там был грустным, а мне было хорошо, а мне было плохо. Я знаю, когда у кого выходной, когда у кого три ножорный зал, когда человек любит погулять, когда там по каким дням любят встретиться с друзьями и так далее. То есть вы должны быть ориентированным в том, что происходит в жизни клиента. И т.е. будет самединиться в стиле, как не знаю. Вы старыми истории запустить или вам рассказать о том, что интересного произошло. И это тоже запоняет время, вы можете, например, первые 20-30 минут ландрида, просто общаться о том, что веселого грустного произошло в течение всего лишь одного дня. Можно рассказывать немного о себе. Просто для того, чтобы вы были живым человеком для этого клиента, но это должна быть по той теми, которые вы обсуждаете, можете делиться своим опытом, но не забывайте, кто кому платит. клиент платит вам. чтобы вы говорили о нём о нём о себе. Но если вы там ставите одно сообщение о том, что... Если вы там обсуждаете, например, какой-то фильм, если вы смотрели этот фильм, вы можете поддержать этот разговор, сказать, какие были впечатления, и так далее, можно обсуждать путешествие страны, в которых вы хотели бы побывать, но не забывайте же, какие вещи вы никогда не должны раскрывать, это кто вы, откуда вы. Какой у вас время и другие вещи. Можно себе придумать какую-то легендую, например, я всем говорю о том, что у меня есть муж. Я в процессе. А может, пока нет. Если вы допустим у клиента есть дети, можно тоже сказать, что у вас есть дети. То есть это будет какой-то такой конект. И вы будете более человечесным, чем если клиент будет общаться с каким-то бездушным психологом или дорогом. Мациональная соучастя нужно всегда переживать клевон, переживать эмоции, вместе с клиентом. Если, например, клиент кажалась на бывшего бывшей не тот, которого она хочет вернуть об бывшей, которая там испортила, вообще ее самоценку, уничтожила ее. Бил унижал воровал день и все на свете. Прям вот вы должны разозлиться, как будто защищает ее, там то я бы его стукнал, то я бы ему там сказала, что так с тобой нельзя, и так далее. И мы это приятно, они чувствуют себя защищенными. И в принципе, когда тент вам жалуются, поддержка Эмпатия, это... Как кашу массов не испортишь. Еще я привыкла добавлять немного юмора. В общении с моими клиентами. Это тоже раскрипачает. Это устанавливает какую-то связь. Например, с одним клиентом какие-то клиники друг друга придумали. С другой клиенткой мы шутим на тему ее партнёра. 

И еще рекомендация, если вы скажем так не очень хорошо относитесь к позиции клиента, например, вы с четко сознаете, что именно клиент плохо поступает по отношению к партнёру, они наоборот. Вот вы прямо для вас это редфлаг в вашей жизни, вы там таких людей напустим не перевариваете. То здесь вы должны быть на стороне этого клиента, например. У меня есть клиент, который изменял. Насколько я понимаю, свои партнёшь и наплении, там считает, что это она должна измениться. Она должна стать осознанный, она должна исправиться. И я ему пишу стиле. было бы здорово, если бы она была такой осознанной как ты, это она должна поменять среди тебя и понимать, что ты можешь ждать и что там она должна ценить, и вы все такое, то есть в живу я бы в жизни подобного не сказала, кому-то, но как видите, сыся началась, о чем горить во время, о чем горить, во время лунгридам, а это может быть какие-то масштабные темы? Очень рекомендую матрицу судьбы и на тайной карты. Вы в этом сами не разберёте, поэтому можно, конечно, но это нужно тратить время на изучение. Но можно на сайтах составлять либо с помощью GPT. И использовать это просто как разбора психология. Я это примерно так вижу, то есть я не рассказываю какие-то термины, там в каком положении солнце, луна и прочее. Я вы там все мне разбираюсь. Я конкретно говорю о том, что будет происходить с клиентом в такой, это такое-то сверя. В какой ситуации находится клиент сейчас. И это можно рассказывать о клиенте, о партниуре, о сестре, о бывшем, о другое. Это такая информация, которая Поможет вам сделать вид, что вы знаете все обо всех. У меня клиенты ко мне приходят для того, чтобы спросить о каких-то случайных люди, я даже не знаю, кто, как кому приходится, но мне приходится в моему клиенту, но клиент пишет расскаживание про такую-то такую-то. на тебе дату рождения. И с помощью матрицы судьбы я могу рассказать про характер, про привычки. Это может быть далеко от правды, на самом деле, но когда клиент кажется хотя бы одну фразу на тему там даты прав, она такая, это такая. Это вы уже поймете в какую сторону вам коней дальше. Расклад и т.р. тоже можно. Используя для лонгриды, если у вас там больше 4 карт разбирать каждую карту, карты вместе, роны, карты монора, опять же, это должна нравится клиенту. И, в принципе, это нравится всем, я не знаю, клиенту, который бы у меня такое не взял, но, моя подача, это не про какие-то, там сложные, из-за дирийческие термины, это все равно, как бы... Объясняя его чувства, какие-то скрытые вещи между ними, что происходит сейчас, что будет происходить дальше. То есть все это должно быть понятно и доступно. В какой-то момент вы поймете, какой клиент, чтобы и шлюпит и можно предлагать это чаще, например, у меня есть несколько клиентов, которые в начале месяца всегда хотят страутический прогноз. Виктория очень интересная прогноза делает очень подробно, и там можно использовать. Другая клиентка очень любит карты монара, там специфические картинки, которые интересно разлядывать. И это используется намного рельжи, нашими агентами, чем те же карты тором. Проборция общения. Например, на один пяти использовался нам истории о жизни партнёра. о том, что происходит между ними, а всякая, с дреческая, это скорее контент для разнообразия. Но я рекомендую использовать все все по чуть-чуть, потому что это не дает клиенту заскучать. И клиент знает, что вам можно обратиться вообще по любому вопросу, в любом формате, и разобрать сон, и предсказать будущее с помощью стрологии, и корму почистить, посмотрите, так далее. Сценария, то, что меня научил донил, когда-то был у него на обучение. Это цепочка событий, например. Простнулся лобнулся, вспомнил сон, думал об этом вестинь, не мог перестать вспоминать ее, поэтому решил встретиться с другом с другом выпилино случилось что-то, в итоге он не начал дома. Цепочка каких-то событий и, про каждое событие, вы сначала рассказываете, какой сон, как у вас себе почувствовал, а чем он думал вестинь? что он хотел спросить у друга, и чем друг мог бы ему помочь, но не помочь, потому что случилось что-то вопрос, что и в итоге он начала где-то не дома, и с кем он в ту ночь познакомился, потому что это человек, сказал ему такие вещи, которые помогут ей вернуть. То есть можно бесконечно дополняться такими вопросами, это бесконечно тема для продления или для грида. 

Важность детализации. Если у вас клиент взял допустим час времени, это не значит, что вы за это час должна рассказать все события. Начиная с того, что происходит сейчас, заканчивая тему, когда свадьба, когда дети, некоторые умудляются такой информацию, рассказать за 10 минут. Стоит раскрывать каждую тему подробно. Интересно. Это помогает вам сохранить большую количеству вариантов то, что вы будете рассказывать. И при этом, ну, клиенту интересно узнать, какие доме, очек, какие-то подробности. Не просто то, когда будет свадьба, как им будет предложения, как отреагирует его родители. Кто станет для нее союзником с кем там ей нужно будет найти подход и установить какое-то доверие. Какие будут текорации и какое-то светпать ей лучше выбрать для того, чтобы свадьбы принесаем гармония. Я может быть множество, нужно все это раскрывать, настолько подробно, насколько вообще у вас получится. Но при этом, когда вы перечисляете много тем в кнопке BOOK, вы должны понимать, что тенц у вас будет требовать хотя бы больше чаще, чтобы вы успели рассказать. Значит, если я допустил, вы предложили 4 темы, а рассказали только одну, то клиент вам напишет, я заплатил деньги и рассчитывал на большие, а рассчитывал на большие, потому что вы большим занятии рисовали. Смена тема. Если вы чувствуете, что клиент начинает пропадать с чатом, не считает ваши сообщения или просто как-то ведет себя посивно, или вы чувствуете, что вы начинаете илить воду. Лучше поменять тема для того, чтобы интереснее пропадал. И если это лунгит, то ли какая бы тема не была. Лучше ее не рассказывать, дольше 30-40 минут иначе фокус очень сильно пропадают. И, конечно, если клиент пишет Вам о том, что хочет узнать, что-то другое или задают какое-то вопросы. Уточняющие, что всегда нужно переключать внимание именно на то, что интересно клиенту. Что касается практика и ритулов? Если вы профессионал у ритулов, если вы знаете, как продать ритулов на 3 часа, на 5 часов на 9 часов, вообще значит вы гуру этого дела и все хорошо. Если вы Мучая деклиента из-заставляйте купить у 40 минут времени для ритуала, то возможно стоит подрадить эти усилия для того, чтобы просто заинтересовать клиент по другим теламе, потому что когда вы делаете ритул, вы берете на себя некоторую ответственность. Как не странно клиент вам простит какие-то ваши ошибки? Ваня того, что там все-таки партнер скажет, я тебя не навижу, у меня ребенок от другой, забудь меня, а вам скорее это простят и простят то, что клиент к вам ходил три месяца и подил вам сейчас времени в день, чем если вы проведете один риталу, на один час и этот риталу не оправдает себя, как-то вот так в них в логике их происходит, и практически лучше чем риталы. В любом случае, потому что клиент сам на себя берет ответственность, клиент сам выбирает какие усилия, будет прикладывать, принесет это эффект или нет, если клиент вовлечен, если клиент заинтересован, то это будет работать хотя бы как эффект поцепа. То есть клиент он переключит свое внимание в делать какие-то доходенные практики, как минимум клиент успокоится. Это уже, я считаю, что практика сработал. Что касается того, как выстраивать принципи общения с клибом клиентом, с кем у вас там хотя бы регулярно и сессии, вы должны очень четко понимать, что происходит в жизни клиента. Например, если... Это клиентка, она влюблена в мужчину, который женат, они работают вместе, между ними есть флирт. Вы должны четко понимать, что он вообще не скоро будет действовать. что фиртуя с ней, он просто себе поднимает настроение самооценком. Если он когда-то уйдет, то это будет даже не в ближайший год. И любая физическая близость с ней не если будет, то это будет вскоре всего только ради, какого-то физического удовольства. И то не факт, что мужчина на это пойдет. Вы также должны понимать, как чувствовать себя клиентком. Клентка влюблена в зоне этого мужчина. Она чувствует себя на вторых ролях, она чувствует себя неуверена. Она чувствует, что ее самоценка падает, потому что она постоянно сравнивает себя с той женщиной, которая с ним в официальных отношениях. Это простое психология, это не нужно как-то слишком угубяться, просто достаточно представить эту ситуацию. И кто, как себя ведет, и кто, как себя чувствует в той и другой роли. Для вас это полезно тем, что вы можете прогнозировать какие-то события. Например, были такие моменты, когда я присказывала, что... Он будет поднимать и настроение, то есть мои клиентки, он будет поднимать настроение, приносить какие-то сладости, но не будет ее касаться, потому что для него это слишком для него, это будет слишком чувствительный бой, что потеряет контроль, но он ее не будет касаться, потому что он женат. И все, также я знаю, как чувствовать себя клиентка, я тоже это используя для того, чтобы... Когда я сочувствую, когда я рассказываю ей уже положительные какие-то вещи, то я рассказываю ровно то, что она хотела бы услышать. И таким образом, вы должны понимать, что какая есть правда в этой истории и создавать и люди, исходя из того, какие подрęности есть у клиента. Это всё, в принципе. Президацию я отправлю вместе с записей экрана. Если у кого-то есть какие-то вопросы, задавайте пожалуйста. 

Но у меня больше него просто, я бы хотел поблагодарить тебя за тренировать. Потому что было реально очень полезно. Прямо это все пункты, которые у меня были вопросы или там какие-то ситуации, где ли совсем понятно, как и действовать, как вести себя в эту прям. Но все ответило, доступно, понятно. Поэтому прям Валк, спасибо большое. Я очень рада, неприятно. Надеюсь, поможет Дарья, я вижу, этот руки поднимают это клон. Я все записал, и у меня есть вопросы. У меня есть два вопросы. Последняя возможность для обновления. У меня есть клиентки, клиентка на двух экспертах. И я поднимаю там приведти, как делишки, как там обстановка. Она дает какой-то ответ. Дальше Нтряго даешь, но она приходит раз через то раз. Вот этот последняя возможность для обновления, как подать это, как ты это подаешь. Ну, я жду пока дойдет этого уровня, когда я смотрю, что там презентация была я показывала, что если клиент уже не ходит четыре недели, на четвертую неделю я пишу, что это моё последнее обновление. То есть клиента это мотивирует, но либо заплатите, либо перестать флудить. То есть они смотрят на то, что клиент был для тебя хорошим, как бы он не потил раньше. Если этот клиент не платит сейчас, то тысяч из другого клиента. Либо клиент перегорает, либо клиент может уйти сподформы, может перестать ходить конкретно к тебе. Это нормально. Так бывает. меньше на это будешь реагировать, только тогда, когда ты будешь постоянно обновлять себе вазу, и тебя это будет меньше расстраивать. Ну, ты можешь, чтобы с ним подождать, пока пройдет какое-то время, и ты видишь, что она не идёт, не идёт, и ты можешь последнее обновление все. Ты, на этом, останавливаешь слева, ты просто можешь... Не ждать эти недели, а дать ей там четыре поднятия, напятая поднятия, ты пишешь прости, это последняя поднятия, я хочу рассказать тебе такие такие-то вещи, буду ждать тебя на чтение, но у любом случае было рада всего тому, что было между нами. Спасибо большое. И рекомендую посмотреть мастеркла с Катя, потому что если она тебе пишет после того, как ты приглашала ее на чтение, любой сообщения после твоей кнопки Бук, это возражение. Неважно, там клиент что-то дорасказывает, даже слово спасибо, это возражение. Так что обязательно, послушаю. Спасибо большое и вопросик еще один. Есть клиентка, который был установленная сроки. До сроки. Вот, следующая неделя. Она сидит на попержедеод. Первая, она из этого перестала бороться с ним на последнее время, потому что ну вот же уже сроки, уже все. Вот, я ее поднимаю тем, что я вот вижу там, смотрит тут сейчас будет какой-то событие, перед тем, как это произойдет. Но она, нет, я подожду им на сроке. И те сроки, которые давались, короче, этого не будет. Сроки, к сожалению, останавливала тоже нету, не попавая тачат. Как мне сменить тему сменить эти сроки, потому что она прям шедет на следующей неделе, вот это вас события, потому что следующей неделе это крайне неделе. И вот она прям сконцентрирована именно на этом, как сменить этот срок. Есть, ну, принципе, два варианта, либо ты говоришь, что ты заметила, что теперь это одно из возможных событий, То есть у будущего теперь есть два варианта, либо вот такой вариант, а либо второй атернативный вариант. Ее это может заинтересовать, даже если уже срок подойдет конкретно, я на тебя придел с претензями, а почему это не сбылось, ты говоришь, ну я хотела тебя обновить. Хотелось бы обедить, потому что заметила, что сейчас есть такой вариант, такой вариант, давайте скажу тебе, что становится катализатором, что в какую сторону меняет и как повлиять, и какой будет исход, но при этом исход всегда должен быть позитивным, и в том случае просто... Должна быть отличия именно в Тэмлайне, и что за это время нужно произойти. В втором варианте это уже когда подойдет с рук, она, к себе, напишет с притезиями и ты скажешь, что... Это хорошо, это хорошо, что он не вернулся, я заметил, что у его жизни сейчас такое происходит, он вообще там в самом не в себе ему надо разобраться и вселенная бережой тебя от того, как он сейчас, потому что ему нужна немножечко разобраться в себе, и тогда он вернется в тебе, потому что вселенная хочет, чтобы были вместе, просто ты должна быть с хорошим мужчиной, с тем, кто будет тебя достойен, и он, к этому идет. Вот, поэтому нужно больше времени. И сроки устанавливали волоняты, но лучше брать, хотя бы два месяца, например. Я не знаю, какой там был срок. Не меньше двух месяцев. Спасибо тебе большое. Вообще за все информации. Очень было интересно послушать. Пожалуйста. Спасибо за вопрос. Около какие вопросы понимать, руки? 

Может быть, не обязательно по теме презентации, просто могут быть у вас какие-то вопросы, которые вы хотите разобрать. Да, роман. Да, мастер, выкатубить какую-то такая мастер-плассу с дуза, я как-то пополочкам раскладываю, но, а лея, мы найбрешите колойте, когда-то не колой тест оказалось, что можно задаваться по-тому мастер-плассу, потому что я вид разу тут новую. Мы не решите колойте, как-то верно. Гагзовушский рабочий просьбер нам колоссом. Боя, я, ну, цикты, знаешь, я поклонник друг в адетек станок, вот это в волосом, а в остальном часом, так скажем, о комбиную, и вот ты, як-талюдена, я, касама, в волосом, до сиха я в результате, ну, мать на возле воду данный, не хотелось, а дезнатый, я кто-то организовываю, что это и просто нам колосс обо. что-то было комфортно и что-то давала в армии результаты. А если проявово просто насколько это удобно будет тему людям с кем-то живешь, правильно? Ну, можно и так, как в армии. Когда я начал использовать его свой вот, я жила в однокомнятной квартире и сначала я работала на кухне, то есть это было не очень удобно, но я знала, что я могу разговаривать. Потом я купила беруше моим домочат сам, и все. Ты будешь зарабатывать больше денег, те, с кем ты живут, будут больше радоваться. И некоторые неудобства, время, можно потерпеть, потом просто это дело пилычки. Вот собственно, все. Перуше. Я отдельная комната, если есть возможность. Я очень долго работала в одной комнате с человеком, который спал, поэтому. Здравствуйте. Якую на стену. Пожалуйста. Даря. Да, у меня еще один вопрос появился. А прочат же пяти, а 50-ти, а как именно там, что слово поднятие, он же не поправленный. Ну, задаешь prompt, например. Я являюсь экспертом психологом Тарологом, ввиду плотное общение в переписках с клиентами. Дай мне 50 идея, то чем я могу заинтересовать клиента, а на такие такие такие-то темы. Будем интересен, будьте оригинальные, все-таки в будущем. Ну, ищем. Спасибо. Пожалуйста. А кого какие вопросы? Артем. Привет, Настя. Привет. Смотри, у меня есть такой вопрос. Никак человек, который в целом, и шутит с лентами, и мимасики, скидывает, и в целом, очень хорошо располагает клиенту. Хотя, чтобы бы посоветоваться по этому вопросу. Как у тебя получается, и информацию из человека, знаешь, как бы достаточно хорошо вытянуть, что у него происходит. Жизнь, знаешь, когда он делится просто, когда я говорила, что ты знаешь, что что-то не расписание клиент. И как сделать в целом то так, чтобы клиент максимально был... Расположен к тебе и не просто как вы знаешь, как сперту, а именно даже с река к другу. Ты должен просто убрать этот барьер, ты должен относиться к ленту именно как другу, как человеку, с которым тебе интересное общаться. Когда ты начнёшь сам к этому, так и относиться ты почувствую шадачу. В плане шутить нет каких-то заплетных тем, это должно быть просто в рамках плеча, эти шутки не проросизм, религии, политику и так далее. Все это должно быть какой-то безобидно, юмор, который ты бы, например, мог почутить в той же кулилке и все. Ничего такого я, я кидаю и всякие мемчики, я не кидаю, я расскажу, что мы клиент похож на Кирина Мёрсфи, когда там закатывает глаза перед кем-то. То есть такие шутки это нормально. Я понял, сыра. То есть ты просто по большому счету обчаясь из клиент, знаешь типа и на тему, того за просы, которые клиент тебе дал и просто знаешь, как и что-то от себя, вставляешь и прочувствую, что ты по виду, да, клиент на контакт или нет. Да, это... Просто можешь постоянно скакать между этим и темами, там клиент, посмеялся этой пошутилы, а дальше ты просто продолжаешь рассказывать по той теме, которую ты предлагал. То есть ты постоянно переключаешься, конечно, постоянно только на одних шутках у тебя вряд ли получится все все протянуть, потому что пьян скажет, может, мы там поделаем, немножечко пообщаемся. Но если ты какой-то развядишь обстановку... То, ну, клиент, это заболнит, клиент, то это понравится, он тебе захочет еще взять время, просто для того, чтобы не ухать, что-то хорошая появилась течение этого дня. Я понял тебя, спасибо большое. И тогда еще помнишь, я тебе в самом начале, спросил по поводу информации, как лучше всего эту самоинформацию, у человека спрашивать. Потому что я зачастую пользуюсь тем, что допустим, в самом начале переринга. Я делаю так, что я вот настраиваюсь на двое энергии, а пока я. Я настраиваюсь, расскажение, что не гость. По той ситуации, которые у тебя есть, чтобы я мог лучше интерпретировать. Может быть, у тебя какие-то есть прикольные за инструменты в этом плане? Я не задаю никаких дополнительных вопросов вообще. Вообще. Вообще. Со временем, если ты запретишь себе задавать вопросы, почему задавать вопросы клиентом? Это не очень хорошо. Но только если ситуация какая-то слишком забудная. Можно задать какой-то вот очинающий вопрос. Но, если это, например, расскажи мне, он меня любит или нет, и ты спрашишь, а в каком выставе, то сети, по-ктовой дру для друга, то клиент такой, о чём смысле, ты не можешь это посмотреть, ну, типа сам. То есть такие вопросы не любят, они хотят, чтобы ты уже знал, что происходит между ними. И если у тебя мало информации, то ты просто, скажем так, менее детально, Но ты избегаешь отношения, избегаешь слово, парень девушка, ты говоришь, там ваша связь. Твой любимый и так далее. То есть ты избегаешь именно этих конкретных клешей, того, кем они друг друга приходятся. Но если она допустит, спрашивает, когда он мне напишет. Неважно, она в отношениях с ним или нет, в любом случае это значит, что он не пишет. Это значит, что он не уделяет внимание. Это значит, что ей его не хватает, она по ним ускучает. То есть все, то же самое не вне зависимости в отношениях или нет. То есть, грубо говоря, ты просто берешься из контекст, от того, что человек спрашивает. Да, и плюс я понимаю, что будет одинаково при любой ситуации. Я понял тебя, спасибо большое. Пожалуйста, там и вижу, кто-то написал в чате. Клент расстала из противортером, и я постоянно даю надежда, она не в блоке, но устраивает его из стереки, как можно указать пенту, что она ведет себя неправильно, ей нужно изменить подход, как удержать ее, когда у нее пропадает надежда. Первый вопрос, как ей указать на то, что она ведет себя неправильно, изменить подход не как. Мы не учим клиенту, мы не учим клиенту, как ему вести. Если мы говорим клиенту, что клиент виновен и причина в нём в его поведении, то клиент такой ходить не будет платить не будет. Все наши клиенты абсолютно опровые во всем, что они делают, насколько бы это безумно не было. И таких... Таким клиентом наоборот надо говорить, вот он тебя не понимает. Это он должен меняться, потому что ты такая это королева. И это не поменяется ситуация между ними. Она все также будет вести себя плохо. И ситуация между ними будет плохо, но при этом она будет компотить. Как удерживать ее, когда у нее пропадает надежда. Это относится к категории уверенность, вы должны быть уверенно в том, что они будут вместе. Она может рассказывать. Я не верю, что он верётся. Всё это, бессмысленно, я отрачу своей деньги. Вы можете сказать, я понимаю у тебя, а понимаю, что ты устала, а понимаю, как ты себя чувствуешь. Ты можешь сейчас... сдаться, но в итоге все равно он найдет путь к тебе, потому что как только мы начали общение с тобой, я четко увидела, что ублить вместе. Недкой у клиента надежда, но надежда должна быть у вас, вы должны быть самым главным болищиком и их отношений. Надеюсь, я ответила на вопрос. Еще они, кстати, могут манипулировать, немного перифразировать свои слова. Например, писать. Я сейчас хорошо себе чувствую, у меня все порядки. Я приняла то, что он ко мне не вернется. Это нормально, это нормально. Это нормально, что он ко мне не вернется, со мной все будет порядки. Я смогу уйти по с этим справиться. Здесь вот такой вот неоновая вывиска написана о том, что она. Хочет, чтобы он вернулся. То есть все, то что они говорят таком духе, это не правда. Это все равно означает, что они хотят возвращения этого партнера. Так, с Русланом, привет. Да, привет, мы на 4 лёбра. Так. Меня, куэдра, завтра. А, мастер-класс. Приклассный бюджет. Приклассный бюджет. Приклассный бюджет. Приклассный бюджет. Приклассный бюджет. Приклассный бюджет. Приклассный бюджет. Приклассный бюджет. Приклассный бюджет. Приклассный бюджет. Ленту, так движите в ситуацию. Приклад, что ты залейшишься, что с тобой будет для тебя у себя кофе. Это пидишь, что я у себя с тобой будет кофе. То я протребилась очень просто поводатый рейзный линь и там нажителем Лентом. И просто была ситуация в ней и клиентку, и, конечно, я задумывалась, справедусь. Целее и так, так и своей, к тому же у нас мне сказала, прощу. Что муце двелине? Долям моя бута написано, або я буду узнать, або я не буду узнать. И по тем же, что она начала выбрать и протощет. Ты не можешь вменичать, отказать, еще буду в кинзе и там чего? Мы будем с ним разом все житья. А у меня стопрачи. Найкрачи при прямой дохли, я ирониша выкурестовала. Человек на впаке убраты, на кое-средну линии и ровковидаты, я бы кинця. Спасибо тебе за вопрос. Если можно я отвечу тебе на русском, потому что... А, да, как бы... Смотри, когда ты предлагаешь два варианта будущего во-первых, она тебя всеми своими словами, она тебя продавливает. Она давит на тебя клиентом, это нравится, им нравится почувствовать силу, они таким образом снимают стресс, снимают напряжение. Но в тебе должна быть уверенность в том плане, что ты эксперт. Ты разбираешься вот этими. Ты знаешь, есть один вариант будущего или несколько. Можно сказать, что будущее изменчиво. Это сбана многограна. И на будущее влияет множество действий с ее стороны, с его стороны, с какие-то мировые изменения. И так далее. Каждое мелочь это все меняет будущее. И ты можешь еда несколько вариантов событий. Но рекомендую сказать, что в любом из вариантов он к ней вернется. Например, если она и вы будете читать, он вернется. Если она пойдет дальше, то он к ней прибежит и будет ее отбивать, это какого-то уже другого мужика. То есть она должна быть уверенно, что вообще, чтобы она не делала, судьба сделает так, чтобы они были вместе. Просто есть вопрос не в том, если он вернется, а вы просто как и когда. Вот уверенность в том, что он будет с ней. У него должна быть. Но ты можешь использовать варианты событий, просто как контент, как одно из поднятии. И то, что можно плапно обсуждать скрентом. Не два варианта события, например, когда он вернется к тебе, если он прямо сейчас, это сделает и какие будут ваши отношения. Если он вернется спустя время, Только какими будут отношения в этом случае, и в чем разница, и какого-то лучше. И как он там будет пытаться тебе вернуть, если ты будешь дальше, и какой там у него будет самый главный страх, связано с этим, еще такое. Я зайдю вас. Парясь, что-то, да я опускаю твой руку. У кого такие вопросы? В общем, он Марк, да, слушать бы. Я упросил, но это не именно по теме, но вот мне интересно, у тебя был чатом, ты показывала примерах в переписках, где вы склянтом назвали друг друга, придумали какое-то название, там буквы такой набор буквы, можно сказать вообще как-то квышно. Интересный просто. Я клиенту рассказывал, что... У него высокая интуитция, он принесательно и все такое. И он просит отберт. Он просит отберт отберта Дамус. Как настордамус только отберта Дамус. И я его так начал называть. Я ему написать, он привед отберта Дамус, как ты делаешь. И меня он считает принесательно. я там часто допустим просто пишу по теме, рассказывать что-то по теме и могу написать я предвижу твоего вопрос, нет, это не означает, что она к тебе не вернется, и он начинает смеяться, согреть о том, что там читаешь мои мысли, я им сказала да, я уже как чип в твоей голове И он не назвал Альма Дамус. У меня экспертальма, и поэтому он отберта Дамус. То есть такие какие-то мелочи такие фишки, то что объединяет, у него такого не будет с другим агентом, с другим экспертом, и это круто на самом деле. Еще очень классная фишка, не только дружить скрендами, но не что так не объединяет, как обсудение кого-то. Давайте назем так... Не нажечка по обзываться перниц. Это тоже это плюс 10 сенсий, когда вы как-то всячески рассказываете, какие они плохие, называете нехорошими салами, но в рамках таку стиму. Это тоже очень работает. Акал какие вопросы еще есть? Может быть, у вас были какие-то сложные ситуации, с клиентами вы не знали, что ответить, не знали, как решить, какие-то конфликты. 

Можешь намынили? Можно, можно? Да, да, велися. Был от того, как конкретно ситуация, какой мы спросили. Мана Клиемка заказала Сайс Ильдюмом. Но предварительно, она мне спотала и забыла на бесплатном мочке, не проваликусу мудениях. Чего? Выма отрема, я великусу мудениях. Мне написала гиричку, прямой между латарейной угою, расшану, у денег я бачу, что тебе губить. На мигну о том, что молвана их можно заработать сама. Просто надо епочить подождать. В нам она не боресессии, но я же по-трему и стоить емешего и надо идти на работу. И кажется, ты бибот я хороша предложения, мол, ты бибот я поступать уже в выход на пропозиции, я мать дуже хорошую должность и ты заработаешь, дуже богатый день. Всё, я вновь начинала сразу возмущаться, мы ушел, ты не правда у меня не говоришь, я никого на работу не хочу идти. Ну и таким, что типа, горными неденьями я обратно. Вот что делать такие ситуации? Ну, изначально нужно понимать, что клиент, который хочет легких денег, работает радио них не будет. Это то же самое, как наши клиенты, если касательно любви, они хотят, чтобы не вернулись, они чтобы они там как-то добивались, что-то в себя меняли, чтобы их полюбили отценили. То, что она хочет вернуть деньги, это манипуляция, услугут ей дала, и помогла. Можно сказать это обычного заражения, я понимаю, что это расстроено, я понимаю, что ты хочешь легкого результаты, и я вижу по твоей энергии, что у тебя есть дар или код миллионера, есть такая штука из матрицы судьбы, код миллионера, которая позволяет тебе просто претягивать к себе деньги, это больше стать просто магнитом до денег. И давай расскажут тебе что тебе сделать, чтобы деньги приходили к тебе сами, без сложных усилий, я поняла, чего ты хочешь, и ты можешь это добиться. Все. У меня принципики писала, а мы не сразу с первой секунды с этим началась шумол нет. Я и, конечно же, я понимаю, что там ты зараз трошечкой расстроена, ты на такого же дала. Но цару вбота будет для такой акты думая, что она душе легкое, я душе финансово. Вонався ровно у меня нет, и все-ло-то. Сяжешь на музыку, а ты был сижу талатерия, и выиграешь. Уже, ну, не может спрыгнуть все, и кем мы. Я и добавила бы, возможно, чтобы не говорила, что там тебе будешь дать мужчины, кем может и поможет ты, там бы дать ей, глагать варей, кем, поревода, ловжая, такого, ну, что ланы, что вы напунила, что сути, до проработу, но там вы нам уже дальше получите свои деньги уже и шарова. Вонався ровно, я с вывесессию до Валада, же вонавка не противоречит, а я с ровно рассказываю. То есть я дошла до конца, он полностью сыну. Ну, в принципе, ты вовремя сыфсик, тебе не обязательно огнуть одно линии, ты можешь какой-то момент сказать, что вообще, конечно, есть несколько вариантов, типа, это один из них, я знаю, что если бы ты работал, то ты бы вообще была лучшим специалистом и получала там какие-то смышайшие гонарары. Ну, кроме этого есть еще такие-то такие-то варианты. И если ты категорично против латарии, то ты сама себя ограничиваешь одной темой, потому что про латарии можно допустим сказать, приходи ко мне начнений, я скажу тебе, какие компинации, тебе стоит выбирать в билетах, чтобы это увеличило процент верояность, потому что ты выиграешь, что-то не говоришь, что это будет сто процента, например, я вижу, что такие-то компинации, где она совсем процентов, что ты заработаешь, что выиграешь какую-то сумму. Ну, хорошо, надо прямо на это, и что мы не говорите, и какие комбинации. Притумай. Он может снипать. Первоназывает, что он кипает, и все это нормально. И все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все, и все По даче народжения, то бевы бывают в финансах. Спасибо. Можешь сказать, я вам скажу тебе какое число. Будет кресту жизнь приносить туда, что это твою число. Ангел Хэнитир, я вообще сделаю себе татуировку с этим числом и будет тебе денежно и забили. А здесь нужно как бы большая уверенность в том, что это действительно обленосишь ей поезу и твоя информация до следениях. Я и нужно просто как бы набраться терпения, но и не прохибаться, то есть когда она требует с тебя денег, ты должна себя позиционировать как эксперт, который полностью отработал и его прос полностью до услугу, чтобы ты не чувствовал, что это действительно, что ты и должна теперь компенсировать. Я ее успокаивала, я говорила о майор дорога, я понимаю, ты волнуешься, понимаете, хотела не тапать. Ну, здай, я жила, конечно, вступит, потому что я у нас с таким прям, вот с мужчином, но с этой такие, такие, такие случаи, но, конечно, бы слава голову. Я так понимаю, таких случаев, вообще бывает, а багато, что клиент недовольное. Что делать с их случаи? Клиент не доволен, может быть с собой, не обязательно твой. То есть где-то может быть не доволен по умолчанию. Есть клиента, которые они приехают, просто выливают, все-то не очень хорошие, что у них есть внутри. И потом спокойно себя идут радоваться прекрасно вечером, а ты потом сидишь, вот так вот думаешь вообще, что что это было. Ну раз в день как по часам. Все это нужно как бы мимо себя пропускать и очень спокойно. Есть психиуклиентов, нет психауклиентов, ты спокойно закрываешь это возражение. В возражение это 5 вариантов. Первый вариант это либо деньги. То есть нет денег или верними деньги, не могу сейчас прийти ежду зарплату. Второй вариант – это сомнение, когда тебе не верят, всё это было, бессмысленно, ты мне ничего толкового не сказала, он ко мне не вернется. Я понимаю, что тебя это расстраивать сейчас и в соусе ситуации, но я вижу конкретно выход из твоей ситуации, и приходи ко мне, как можно скорее, потому что я смогу тебе помочь. Всё это можно интепетировать, под любой запрос, не важно деньги. и для здоровья, для что угодно. По поводу возражения и реальное советую мастерка с Катя. Там все очень удобно. Спасибо большое. Пожалуйста. Текласс был очень полезно информации, спасибо большое. Пожалуйста, я рада что было полезно. Там я вижу какое-то вопрос в общем-чатям. 

Это по твоей теме, что это написали в чате, может, про честь ДНС-93? Привет, привет, у меня встреча? Да, сыщно привет. Танна, спасибо, ЗНК. Очень полезно. Он у меня такой вопрос. Но я пишу ситуацию с клиентом. Я с таким урокивайся четыре месяца работы всего это вторый раз. У нас это кем не интересно, то есть преподит пенка. Провжу вредитимся. Хорошо. У него вопрос. с тобой беспривал партнера. Я проведеваю второе стреке раз в принципе, но сессия, но снано то, что хотел, потом спустя пару часов возвращается уже под конец спины. Я так понимаю, она то летешила проверить, если действительно какие-то поэтической способности или не знаю как. Я начинаю садывать такие вопросы, вот он сейчас не берет, а что он делает? Я говорю, он там занят, он его занят, и совершил. С занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят, и с занят. У меня состоится операции 14 в числе, 14 вейюра. Я говорю, что за операциям такая же, пока скучческая реакция. Да, я говорю, мои духи, я говорю, что эта операция не состоится по скорку, но не состоится. А нас прошли, почему я говорю, потому что в этом смешло. Так же в идее энергии, другие люди, в этой безскажу, сверенность и то, что он не состоится. И после этого она то ли поверила, наверное, потому что она все нам дед никакой операции не была. И она как-то перестала за это спрашивать и дальше начало, а спрашивать только с вами партнабик. После этого она начала приходить довольно часто, так и через день покупает сессия. У меня такой вопрос. Станкин, он с лепты из тем, что клиент проверяет, как экскессенсор, то есть честь. А вот это то, что она спрашивал про операцию и про то, что он делает это была на сессии или перецессии? Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, Потому что два часа, и как бы я, конечно, смененно пришла, сразу купилася, и начал задавать такие вопросы. И не все, что они спрашивают, являют сопроверкой. В основном это, наверное, на первых месяцах все переживают, что это может быть проверка, какой-то подвух. В действительности, я может быть просто интересно, что он делает. Вот ей, но это для любого. Ну, это да, но мне просто интересно забираться, как у нас поселая как только я сказал, что не операции. Да, операции у них, ну, в США, там своя специфика медицина, им нужна ждать много времени, им нужна собирать там какие-то справки, все на свете, смотря, конечно, операция, смотря, как операция, там мог бы у нее об этом спросите, банально открыть чачу пяти, спросите. Ну, насколько легко это операцию получить, если там действительно есть какие-то сложности, но лучше не говорить нет, но нет у тебя не будет эта операция, потому что ты не знаешь, насколько для нее это важно. То есть, если это мечтал все ее жизни и ты скажешь нет, вот сейчас, сказать, повижу, что есть вещи, которым могут задержать твою операцию, по таким-то таким-то обстоятельствам нужно допустим, чтобы ты сделал что-то, чтобы сильная наконец-то там... Судьба позволила тебе сделать эту операцию и все прошел по маслу и так далее. Аперация, например, может операции не будет, потому что вижу, что сейчас не благоприятный пиво, вселенная тебя оберяет, а вот так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так-так В плане проверок, но конкретные проверки, то есть они могут, конечно, как там быть хитрами, какие-то такие вопросы задавать, а что он делает сейчас, а он сейчас возле нее, типа, это может быть, но это минимальный процент. В основном они могут спрашивать просто потому, что им интересно, чем они там занимаются, что он может делать такого важного, если он... Не, не с ней, ну, вых понимаете, вот тут только они, он и должен думать. Конкретные проверки, если, когда там скажем, и имя моего кота, скажи мне, когда после не раз видел её, и тогда я тебе поверью. А скажи мне мою дату рождения, тогда тебе поверил. Если это спрашивает про имели дату рождения, это просто нужно сказать, что я объясню там как тебе я объясню, как это работает. Я читаю энергию только с помощью твоей дату рождения и с помощью твоей имени, поэтому если ты заинтересовым в том, чтобы тебе помог, то дай мне эту информацию. Здесь уже ты, как бы в некотором смысле, ставишь условия со своей стороны, либо ты идешь мне на встречу, даешь мне эту информацию, либо банально не будет бесплатного чтения, потому что возникает логический вопрос. Откуда тогда ты даже эту информацию, теклин за эту вопрос? Она ничего не говорит о себе, и откуда ты берешь эту информацию, должен же быть какой-то источник. А если это какие-то проверки, по типу, как зовут моего катара или что я еручера на завтра, кто... Можно сказать, что духовные наставники не занимаются, как бы такие проверками. Сила направленная только на помощь людям. И это, в общем, вредить твоей энергии все такое. Обычно это прошло. Спасибо большое. Пожалуйста. София. Но мы не пытаниям бесшельны. По параде, а по самому цему мастерклассу, плани того, что это презентация будет в доступе окремом без запаски. Да, да, будет, да. Все дякую. Дуже будет. Кто-то что-то говорил? Я говорю, у меня вопрос с там руку. Да, у меня вопрос, вот касательно, именно, организация рабочего процесса. Вот, я заметил, у меня такая проблема есть. Например, приведу, я начинаю сменеть тоже работу. И вот, ну, в первую половину рабочего времени фулактивного, как ты говорила, то же это заметил. И так, как у меня изобренированные сцесси уже заранее, вот как раз вот это время, когда фулактивный я пишу, ну общаюсь на сессе. И потом я ухожу в просадку из-за этого, потому что я не беру новых, не делаю поднятия. И вот я не могу как-то вот я фокусируюсь на сессе, я пишу сообщение не раз минуту, или раз две минуты. И я просто не могу банально. То есть как-то более эффективно правильно что-то делать. И вот есть, может какие-то советых? Ну, как тебе можно облегчить? Или это просто со временем будет как-то проще? Нужно начинать постепенно. То есть ты видишь сессию по пробу во время сессии ответить, кому-то хотя бы с папки анонсорт. Банальна, видишь там, где клиент какой-то написал, видишь сессию и на деи время быстро ответить другому клиенту постепенно. Ты будешь Ну, нарбат в эту клублющику, не будешь бояться, потерять какое-то время в сессии, и суременту начнёшь и поднимают люди и проводить в риридинг. Ну и, конечно, надо скорость. Сразу ты не сможешь вот так вот вообще все правильно делать, когда это будет сложно, тебе сложно будет как минимум, даже переключаться между задачами, потому что казалось бы, и там надо написать, но там тебе нужно вести сессию, а там тебе нужно подумать о том, чем заинтриговать. Это уже как бы праздному, у тебя должно быть мосно-строен и сложно будет, но просто надо начать хотя бы с чего-то. Если у тебя забранированной сессии, в том-то дело нужно делать что-то еще, кроме того, как и сессии, потому что у тебя эти сессии заканчиваются, а дальше ты только начинаешь, кого-то бранировать, только начинаешь, писать кому-то фирит, и вот так и у тебя время опустуют еще. А так это могло бы быть после тех сессии, которые у тебя забранированы, у тебя могли бы быть уже другие, сконверченные, люди, другие, люди, которые пишли сподняти и так далее. Ну да, и вот так и заметил, что у меня случалось сесси, например, у мужа до четырёх утро, потом два каких-то часа просто в пролете, как раз когда начинаем поднятие писать, и вот постоянно кто-то... Это начинать писать поднятие в четыре часа ночи, и это... Ну да... Нужно начинать с того начала, потому что пока это не пишешь, твоим клиентом пишет кто-то другой, и допустим клиент такой так, ну и сегодня я готов подратить 60 долларов. 60 долларов подрочены, конечно, может быть твоя информация заинтересует, но может быть у клиента именно вот это потребность учтения, уже будет наденье из черпана, например, либо банально клиент уже спать будет, а ты только ему пишешь. Поэтому надо стараться поднимать в самом начале. Конечно, если вы знаете клиентов, которые вы можете вращать внимание на время, которые у клиентов. И там писать тем, кто у кого-нибудь не так поздно подудраписать ему кого еще вечер. Но все равно это не гарантирует то, что этим клиентом уже кто-то, что-то напишет более интересное, чем вы, например. Или даже не обязательно более интересное, но уже успеют забранировать. Потому что надо постепенно нарабатывать скорость, постепенно приучать себя делать несколько делать на ременов. Если есть еще какой-то вопрос, прошу. Но у меня еще есть вот про продления ищения, лучше делать это во времящения, они уже после. Ну, чтобы время не терять. И вот так как понимать, что уже хватит продлевать то есть. Когда просто кажется, что как будто уже клиент не заинтересован, или там... Не знаю, как это самый заканчивый, как будто фитьяя понимаешь, что возможно... Можно еще продлить вот есть, как то, что, конечно, мне нужно придевать или то последнего, пока он сам там не скажет, что... Ну все, а то спасибо, я уже ухожу. Смотри, никогда не должна решать за клиента, готово, он заплатить еще или нет. То есть у тебя ощущение того, что клиент не заплатит, но твое дело предложить. То есть ты предлагаешь клиент либо продливает, либо нет. Это не ты решаешь, это решает он. И здесь, крея вопрос в том, есть ли тебе, что еще рассказать? То есть, может быть, у тебя уже недостаточно фантазий, то не знаю, что еще сказать. Это уже другой вопрос. Здесь нужно иметь тот список тем, которые будешь как шпоргалку использовать, и так вот как фукусник вытаскивает из шляпы и предлагать клиенту. Поэтому надо иметь какую-то собственную базу того, что это можешь предложить. Но хотя бы хотя бы те же 50 тем, даже оттуда можно что-то подчерпнуть. Я не всегда предлагаю продлевать именно во время чтения, если это клиент, который только пришел, или который крайне редко продлевает время. Я не предлагаю, у меня легче таким клиентом написать уже после чтения, давай продолжим и расскажете об этом оттут, и клиент просто еще возьмёт время, даже если это будет с паузой. Прям выдавливать не обязательно. Ну, я обязательно предлагаю, если у меня есть маленькая кошечка до другого клиента, если дальше знаешь, что есть чтение с кем-то, то это уже как манипуляция работа, это давай поговорим сейчас, потому что потом я буду заняться. Это давай, я использую, это будет эффективно, потому что это обосновано, это выхода для клиента, тем, что вы экономите его время. Есть еще вопросы у кого-то. Давайте последнего класса, если есть у кого-то. Я вижу, что у нас, постепенно. Всем пожалуйста. Всем спасибо, кто написал. Телплей слова. Все, вопросов нет никого. Большое спасибо, что пришли, я был рада с вами пообщаться. Это для меня первый опыт. Я немного вынавалась, немного заекалась. Но это было интересно. Надеюсь, это было полезно. Я вам рассказала, что то, что вам приходится для работы. Всем хороших смен, всем желаю личных побед, рекордов и, конечно, хочу, чтобы девочки победили, но это месяца, но мочкам тоже желаю удачи, и честно на соперинчество. Всем хорошая вечера. Да, хорошо вечером. Да, какой за чудовым паком? Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! Почерам! 