Чилось, как минимум, чтобы просто ваших коллегами не отвлекать, и никакого казуса не случилось. Потому что всякая была, это один раз на мастер-класс, точно кто-то вот заедет с включенным микрофоном, и что-то забавная до произведет. И да, бы такого не было, ребята, аккуратно. Так, все, запись и нас идет, это отличие, мы ее думаем, с вами можем начинать. Сегодня еще и наша тема, она посвящена, наверное, самому важному, что у нас есть в работе. Самое важное, это, конечно же, наши клиенты и им... Когда мы начинаем с ними работать, абсолютно с любым клиентом всегда мы начинаем с одного этого же. Мы начинаем не с приветствия, мы начинаем не с... Какого-то вы знаете, соруссессии, так далее, мы седем начинаем с правильной психологией успешного конверта. И если она у вас есть, вы понимаете, как это реализовать, вы понимаете, как этим пользоваться, вы понимаете, что зачем идёт у вас есть четкий план и алгоритм, тогда конверт становится приятным легким и что самое главное успешным. И именно за этим вы сегодня тут для того, чтобы научиться делать. Классная комвертация клиентов для того, чтобы научиться делать крутые сессии и непосредственно делать крутые результаты. Потому что вы можете делать классную интригу, писать классные кнопки буквально, вы можете делать крутые поднятия ритуала лунхриды. Но если вы не умеете кондертить, всё это практически бесполезное. Поэтому начинаем с самого базового и дальше будем двигаться по норостаищему. Как у нас сегодня с вами будет построен реламент. Первая часть она будет посвящена лекции, которую я я буду вам читать, плюс презентация, который вы будете видеть себя на экране. Презентация, как и само записи, обязательно опублику в базе знаний, вы это все сможете потом пересмотреть, еще раз изучить, делать себе конспект и так далее. Хотя уже рекомендую прямо время этого, мы торкусы делать конспект, тебе какие-то занятки открывать, потому что... То, чтобы прослушайте, это круто. Но важно, чтобы это было не только услышано, но важно, чтобы это еще было воспринимто и использовано правильно, потому что как показал практика, когда вы постоянно что-то пробуйте, внедряйте в свою работу, тогда это действительно работает. Я видел множество агентов, которые посещали все мои мастер-классы, но результатов почему-то у них не было. Когда я заходил на их чат и посмотреть, почему же так? Ответ был очевиден. Ничего из того, что я говорил, не было применено. Поэтому, ребят, не только слушаем, но и думаем, как вы можете это реализовать на практике, для того, чтобы результат не заставил себя ждать. Кроме того, кроме лекции, мы с вами посмотрим, конечно, шычады. Многие хотели посмотреть мои чаты, как я их виду и так далее. Поэтому, сегодня я покажу фрильдин, который я вёл и соответственно, мы посмотрим его, как он получился, какие элементы я использовал, на чём я делала, акцент, как рейк. Герывал клиент, но и самое главное, какое результат я получил. К соответственно, кроме того, что мы посмотрим с вами Майкейса, мы обязательно с вами конкурс делаем. Конкурс будет крутой, и призы будут не менее крутые, давно таких призы в куртах не было, поэтому обязательно участвуйте обязательно сделать. Я оставлю такой небольшой сподьера, получаствовать с может абсолютно любой, и выиграть с может абсолютно любой. Хоть по высотрунней которой делать по 15 тысяч минут или больше за месяц. Проданных консультаций, так и навичок, который только недавно к нам присоединился, и только недавно начал с нами работать. Поэтому участие обязательно. Ну и непосредственно, последний блок мы с вами идем на ответы на вопросов, чтобы поговорить с вами, чтобы обсудить все ваши кейсы, которые у вас есть. И соответственно, зарядить вас и мотивация и правильная информация, и сделать так, чтобы каждый из вас добился крутых результатов по итогу. Для того, чтобы этот мастер-класс прошел максимально круто, поскольку мы будем общаться в провок кондерт клиента, я попрошу каждого из вас на протяжении всего он. Нашего мастер-класса держать одну порту и мысль по голове перед нами сегодня клиент. Пусть это будет номинальная сара. И этот клиент пришел к нам первый раз на платформу. Он не знает. Он буквально вот тряловный юбик. И он ничего не знает. Он знает, какие мы специалисты, чем занимаемся. Сможем, где мы ему помочь. И соответственно для него для этого клиента это все в новинку. Наши задачи с вами пройти по всему мастеркуасу. И сделать так, чтобы этот клиент... Забранировал у каждого из вас Science. Я буду давать пошаговов, все инструменты, которые я лично пользуюсь, которыми пользуются все мои агента, которые попадают ко мне на обучении и делают свои топовые рекорты. Поэтому, ребят, пристегиваемся и начинаем. И первое, с чего мы всегда начинаем любую, любой конверт, любое вообще в принципе, начало общение с клиентом, это понимание, кто перед нами, потому что если вы будете вести к шаблонна интуитивно, но не задумывайся в том, с кем вы общаетесь, вы проиграли на старте, потому что любая крутая продажа начинается с того, что вы должны представить себя на месте клиента, вы должны понять, а что мой клиент сейчас может чувствовать? А чем он сейчас будет думать? А как он сейчас будет меня воспринимать? Если вы сможете это удержать в голове и думать об этом на протяжении всего передиденых всего сианца будущего ритуала и не только у вас гарантировану будет успех, потому что если клиент почувствует искренне почувствовать, что вы его понимаете, слышите? успех будет стопроцентов. Как правило клиенты, которые, как нам приходят, они чувствуют следующая, способен лет от эксперты, мне помочь, человек, лет от вообще эксперты или, возможно, такой и и там, поймёт лет от меня человек, можно ли мне ему доверять? Поучили, я все ответы или мне там придется платить или нет. И многие другие в голове у клиента могут быть вопросы, когда он к вам попадает. Поэтому, похоже, действия нашего Фриллинга, наши задачи не только очаровать нашего клиента импатей, и дать ему возможность максимально погрузиться в этот мир, и, к которым для него создаем и купить на сессию. Но и дать ответы на все эти вопросы. Ленты, конечно же, нам не задает напрямую, но они, до факта подразумеваются, поэтому наши задачи сделают так, чтобы Буквально с первых сообщений, ваш клиент он четко понимал, что он готов с вами продолжать разговор. Вы не хотите ему условные извините, пожалуйста, в паре, что они вы хотите дать ему крутую слуху, за который он автоматически захочет заплатить, потому что это будет. Круто, потому что это будет интересно, потому что это будет для него полезно. И тут главная мысль, который я буду держать на протяжении всего нашего с вами мастер-класса. Нас заключается в том, что нас уже задача не продать, а помочь человеку и уже как... награду как последствия поучить нашу с вами концентацию. Поэтому с этого мы с вами и начнем. И тут самое первое, с чем сталкивается очень большое количество иновечков и топов и профессионалов. Это большая погодняя за скоростью. Когда идет шаблонная форериденгия 1 за одним, надеюсь, что вы сейчас возьмете 100 чатов, проведете там шаблонный форериденг под 2 минуты и соответственно кто-то два возьметсяесь. Кто-то да придет и будет вам счастье. Ребята, не работает. Когда я не был ущить им лидом, наверное, у меня были со мнением счет этого. Но когда я стал тем лидом и начал смотреть, как кто работает, кто какие приемы используют, как ведутся, чаты. Когда я начал сам приходить к вам периодически, как клиент и многие об этом даже не подзревают, я начала это прекрасно видеть, замечать и наблюдать на собственную глаза, что когда допустим я, как... клиент. Прихожу по вам на этот форму. Я чувствую сразу, кто меня пошагло на видео, а кто действительно отзывается хорошего, кто пытается меня понять, кто пытается услышать то, что я ему говорил, и соответственно сделать крутой результат. Поэтому, ребята, первое, что если вы хотите действительно, что было бы ли постоянно клиенту, чтобы они к вам ходили, чтобы ваш конверт был успешным, чтобы это было 20-30% там тряло от конверта и более, обязательно избавляйтесь от ваш шагло на во поведении, где одинаковый комплекс. элементы, динаковые алгоритмы, постоянно какие-то элементарных действий и так далее. Все это работает к сожалению, не будет. Я слышал к сожалению, такое распространенное мнение, когда говорят о том, что я вот там возьму 200 чатов, и ну один, кто-нибудь дозабранирует. Ребята, если вы думаете, что вы возьмете топового вагента среди двух стаклентов, вы правы, вы возьмете. Но забранирует Леону вас. Это большая вопрос. Поэтому правильный путь нас будет заключаться в том, что мы будем учиться устанавливать с вами контакт к клиентам, доверие, ценность, эмоцию и только потом клиента полноценно готовить к продажу через надежду, через интригу и продавать клиента через кнопочку буквально, потому что качество стоит, а уже потом идёт количество. Мы эту мы сельцами зафиксировали и сможем идти дальше к следующему нашему слайду. Мы с вами будем говорить уже о непосредственно одну секунду ребят, где мы с вами будем продавать, а то говорить с этим, а то мы что же мы все-таки продаем с вами? Что какая наша задача в принципе в первую очередь? Продать ароскваторо, ну, я сомневаюсь. Продать какой-то гороскоб. Я на мастерклассе. Редат, не забываем выключать звук. Даже аккуратнее, пожалуйста. Не постаряется на мы не продаем, просто расклады тарого, городской опы, сухие, цветы, прогнозы. Мы продаем гораздо больше, потому что многие наши эксперты к сожалению, а генты, они не задумываются о том, что клиент к нам не приходит не за сухими там вот карто тарого, вот это значение, все, пожалуйста, идей. Нет, они не приходятся за городской опы. Если под них хотели посмотреть и городской, они пошли включили в том радио, какой-то открыли базе. это почитали бы все. Хотя или про Скоттаро, сервисов где только Роскоттаро из тухи, этом кита общаданно, их хватает и без нас, какие-то ответы там у Аля, Сухи, какие-то советы, может дать, и чипятий без нас, и так далее. Что же мы тогда продаем, почему же клиенток нам обращаются, и зачем они стане остаются? Мы первой очередием. вынимание и поддержку. Мы даем понимание и принятия, надежу и эмоцию, ощущение прогресса и ясноть в ситуации. То есть, мы фактически олицентворяем вот это вот кто-то скажет о моем другу, кто-то скажет это поддержка, кто-то скажет это как эксперт. На тем не менее для каждого клиента мы кто-то свой, кто помогает им почувствовать себя важным. Нужным внутренняя пора и до кого-то внешнее пора для кого-то мы не посредно тот человек, который способен взять на себя какой-то удар вместе с клиентом. А где-то мы способны с ним пережить какую-то трудную ситуацию и так далее. Поэтому... Когда к вам приходит клиент, предичему мы что-либо отвечать, помните важное правило, которое карантированно придет вас к крутым продажам. Это то, что вы продаете не просто сухие ответы, а вы продаете вот этот поддержку ваше время, ваше внимание, ваше усилия, и то, что вы заполняете вокруг пространства этого человека, потому что как правило все наши клиенты, они обладают дефицитом внимания, у них нет друзей, с которыми они могут созвониться в любом момент и обговорить любые их не ситуацию. нету к сожалению, возможно, близких отношений с семьей доверительных. Безопасно, где они могут безопасно поделиться с немедлением, чем угодно и не услышать рассуждение критики или вот от Лебима, а я же тебе говорил. Итак, далее. Вы являете для них теми людьми, кто безопасно и комфортно может им. Рассказать простое вещи, поддержать в первую очередь. А еще потом идут картотару, короскопы, ответы, прогнозы и так далее. Поэтому еще раз, ребята, зафиксировали этому мысль, потому что на основе этой мысли вы дальше будете продвигаться по этой презентации, соответственно, будете делать для себя следующая важная вывода. Когда мы будем делать первая шаги к нашему клиенту, наша главная инпетитная задача будет создать четко ощущения у клиента. Трёх основных мыслей. Меня услышали. Меня поняли. Я хочу узнать. больше. Если вы и смогли добиться того, чтобы клиент почувствовал, все эти три основные фактора, то сочинка соковероятностью этот клиент захочет у вас купить вашу следующую сайсию, захочет с вами перейти на первую сайсию и захочет продолжать в принципе с нами с вами какой либо разговор, диалог и непосредственно сделать с вами крутой классный результат. Поэтому, ребята, первую очередь обращаем на это внимание для этого, что это действительно работало. Так как это и должно работать, непосредственно переходим к следующему нашему слайду. И сегодня почему-то презентация отказывается корректно работать, но я думаю, это нам сильно не помешает. А непосредственно следующий наш с вами слайд он будет посвящен тому факту, что есть такое знаете. Самый важный момент во время презентации – это первый контакт с непосредственно, с нашей стороны, как эксперта. И многие начинают тут самую этот любимую ошибку шаглонную. Это банальная приветствия. Аля! Привет, чем я тебе могу помочь. С одной стороны, это просто, это тоже может быть неплохо, это тоже может быть приемлемо. Другой же стороны, когда клиент каждый раз открывает антисяна, ты два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, два часа, со с вами иначе. Например, клиентфон пишет привет. У меня есть проблемы, у меня зовут Сара, у меня есть трудности с моим бывшим. Не постарёт на шагло на ответ, который я большинстве случаев вижу. Здравствуй, да, чем ты хочешь поговорить, чем я тебя могу помочь, там в своем бывшем и так далее. И сильный крутой пример, который использует единицы, но там уже сразу можно пересказать, тебе бронирование сайсии на период, еще на первом буквально сообщении. Например, Сара, я уже чувствую, что это ситуация, давит на тебя уже довольно давно. А расскажем мне, пожалуйста, что же произошло между двангами, Посмотрю, что скрывается за этим, и если радостью тебе помогу, это решить. То есть, у нас это присутствует. Имя, то есть, если нам чё уже известное имя, человек нам его сказал, в первом сообщении обязательно его используйте внимание. сочувствия, empightя, экспертность, приглашения к истории. Мы используем все эти интерменты воедины для того, чтобы клиент почувствовать, что это человек, мне точно поможет. Это так называемое визитное карточка вашего специалиста. Вы можете использовать информацию, которого вас есть про эксперт. Я имел такую традицию, некоторое время, когда передли бы им приедингам я изучал, кто мой эксперт. В некотором роде я вживалась в роли. Я смотрел, кто мой эксперт какой-нибудь. внешности, какого года роста, чем он увлекается, какие в основные профессиональные достижения, потому что в желании в роли может вам помочь быть максимально роднообразным и менее шаблонным. Представляя себя Эдвардам, вы можете быть таким более раскрепощенным, более уверенным, напористым и так далее. Представляя себя Барборой у нас на платформе, вы можете быть более мудрой, такой истанеченной и так далее. И это круто. в лесае, поэтому используйте этот элемент, и у тебя эти клиента с первых нот сразу с первого буквально вашего контакта. Вы можете за эти сказали, вы можете сказать слушай, а я действительно специализируюсь с твоей проблеми. Ты знаешь, у меня уже более тысячи успешных кейсов, эти я уже помог другим клиентам дойти до результата. Ты знаешь, я уже вот в этой области настоящей профессионалу, у меня там десятки тысячелзового и так далее, и я лучше в этом. Я недавно проходил токовное обучение, там находясь в двух лубокодитов в высоко в горах, и так далее, поэтому и у меня есть различные интерменты, которыми я могу использовать только, там банание того, но и рудные, астрологии, номерологии, психологии, имтолька. То есть, покажите себя, как эксперта, расскажите, кратка себе, конечно, тут не должно быть двухчасовая лекция, какой вы молодец. Кратка, понятно. Но так, чтобы клиент почувствовал, что он прошел действительно крутому профессионалу, который сейчас даст максимально крутое и качественное чтение для нашего клиента. И тут нас поджидает такая, знаете, следующая ловушка, ошибка, очень многих людей, очень многих наших агентов. И она заключается в том, что агентам начинает говорить. очень сложнее. Сыклиентам которого не разу не видели. Я не редко видел первое сообщение, которое начинались вот в буквально сейчас цитируя. Подключай своими энергиями дорогая, чувствую кармическую связь. У вас есть кармические узелы с прошлой жизни и так далее. Это в буквальном была взятое счатом. Причем это были одни из первых сообщения по-то гентам. Почему так происходит? Агент, возможно, сразу пытается показать свою экспертность, свою начитанность, свою создность, в этой сфере пытается показать свою профессионализм. А опять-таки, ребята, задумываемся, а то, о чем я вам говорил, а как это воспринимает ваш клиент? А знают, Львон вообще, что такое кармический узел, знает Львон право-тотип прошлая жизнь и так далее, интересует ли это его вообще? В это вы об этом пока ничего не знаете. И сказать, в такими сложными словами, иначе, обвести в таком же духе, ваше, религийных, вы практически обречены на то, что клиент с первых секунд будет думать, что он вас не понимает. По каждому второму сообщению, он будет решать. Ча-де-петти или гугли, чтобы имели виду, что вы имор пытались рассказать, да мести так далее. Соответственно, будет небольшая такая проблема в выполнении. Клиента, да слушает то, что вы говорите клиент до сиди до конца. Но, одновременно с этим, захочет ли такую клиент платить вам деньги? Ну, честно говоря, я сомневаюсь. А опять-таки, ребята, я сейчас не призываю, потому что бы говорить, вот прям там, как где-то мало. Нет, ни в коем случае, но просто та на в первых минутах. Она очень важно, потому что когда мы общаемся с клиентом, мы никогда сразу не знаем, на каком эмоциональном уровне находится. Я думаю, все из вас были моменти, какого-то стресса переживаний, разочарований. И если бы в такие моменты за собой наблюдали, как правило, наши коннительные функции, способности, в этот момент немног снижается. Мы не так, как качественно воспринимаем информацию, мы не так хорошо выражаем своим мыслям и так далее. И вот приставьте, что в самом момент вашего стресса пика эмоции переживаний, вам начинаем доверить очень сложными за умными пила собственными тарктатами. Как вы будете себя чувствовать? Ну, скорее всего, что либо кто-то слишком за умный, и слишком душный, либо они последят наш. просто не понимаете человека, и вы не совсем будете хотеть продолжать в том общение. Поэтому так же практика показывает, что большинство наших клиентов, которые нам приходят, они эмоциональные, они находятся в несовом идеальном расположении духа бывает и т.д. поэтому начините с простого, максимальное тепло, я тебя понимаю. Ты не хочешь, чтобы там его потерять, но в то же время боится снова постарадать. То есть мы говорим просто. Понятно, локонечная. У меня был такой прием, когда я пытался, какое-то время говорится ли скомстложно, понял, что в этом проблема я представлял себе, что мой. клиент это десятилетный ребенок. И моя задача говорить просто, вы неотно, четко и понятно, так что бы даже ребенок меня поняла. Опять-таки это не будет принять мои способности как эксперта. На первых порах так точно. Это не будет меня как-то будет говорить, что это какой-то слабый эксперт, потому что не использовал сразу все тарименные, которые только знают. Скорее наоборот. Я покажу человеку, что я способен говорить с ним на его языке, и я способен его понимать. А это очень важно. Поэтому основная мысль, которую хочу донести, подстраивайтесь по язык клиента на первых этапах максимально просто, а затем мы наблюдаем. А затем как общает наш клиент. Если вы видите, что вас клиент пишет максимально просто простыми предложениями, очень кратко, не использует какие-то терминовы так далее. Например, я не знаю, что делать я просто по нему, скучаю. Отвечать такого клиента дальше, каким-то портанее метекста, ну, будет не совсем релиманта, потому что вряд ли этот клиент вас поймёт и дальше закончится вам продолжать такое сотрудничество. В то же время, если клиент пишет сложно, вот как у меня во втором примере, да, мне кажется, Это клиент, может, такой вам сказать, мне кажется, проблема, был внутренним конфликте между эмоциональной, независимостью и эрациональным восприятием. И вы такие… Ой, и хорошо, и вы уже с паспомпоттраивайтесь под его делек, под его непотребственно, только конно апелират кольба тема, и как он общается, что он говорит, какие термины используют, и вы с ним снова на одном уровне. Вы, не кажитесь, не слишком за умным, не слишком упрощенным. Выкашитесь человеком, которые понимают, и подстраиваться, адаптироваться под клиента. Это работает безупречных, хорошо. Потому что клиенту важно, чтобы вы были с ним на одном уровне, чтобы вы были с ним на одном в этом моментально, как на одной волне, тогда каждый клиент будет вас понимать. Каждый из вас, то может легко ответить. Вспомните, пожалуйста, как вы общаетесь со своими постоянными клиентами, которые ходят к вам больше всего. Вы неожиданно для себя заметите, что со всеми постоянными клиентами практически без исключения вы общаетесь на одном языке. Да, кто-то говорит больше кто-то меньше, но тем не менее вы с ними общаетесь немного иначе. Обратите на это внимание и подумайте на тем, что было бы, если бы вы могли это внедрить абсолютно в каждую очередь. Уверяю результат будет сразу адективный и вы сразу его увидите, вы о своем дожборде. Не пострицно, когда мы начинаем общаться с клиентом, мы используем технику непосредственно тетактивного мышления. Почему нам это важно? Потому что как правило, клиенты, которые к нам приходят, они не говорят нам с ходу, а что же они хотят? Они не говорят нам с ходу, их истинных желаний, скрытых желаний. Они говорят только у ситуации, которая произошла и как правило у ситуации, когда они говорят, они не много перекручивают свои пальцы. Но это естественно. Но все люди нам всем хочется, чтобы мы выжедили максимально хорошо, круто и максимально справедливым. И, соответственно, чтобы к нам было меньше вопросов и претензий. С ответственно, когда вам клиент пишет, что мы с ним посоворились, я на него накричал, и выгнула его из дома. Я на него злая. Он все еще любит меня. Он все еще вернется ко мне. То есть, вопрос на поверхности, на который прям такие хочется ответить, любит не любит вернется и не вернется. Но, в этот момент, когда клиент будет с вами делиться историей. Пусть это будет подробнее, пусть это будет более кратко. Обратите, пожалуйста, внимание на то, а что скрывается за этой потребности? Что скрывается за этим, простым желанием любить не любит? Что скрывается за этим ответом? Попытаетесь насколько это позволяет ситуация время распутать этот клубок и посмотреть, а что же стоит за этим? Например, клиентка говорит, мы с ним посорились. Пережевает ли клиент, скорее всего, то, что она могла перенуть. А то, что она может чувствовать себя виноватой, что он может ее воспринимать не такой виноватой, проблематичной и вообще теперь не хотелось не разоваривать. Безусловно, спрашивает ли она об этом? Нет, она об этом не спрашивает, но мы можем доходаться и подразумевать это. Конечно, и если вы поменёте это в своем ответе, клиент будет во-первых вас считать портобогом. То есть, вы для клиентов уже будете просто невероятная к трассенска, который видит не просто то, что вы видите, а то, что нужно клиенту. А это же самое главное, философель, бы продажы. Дать клиенту то, за что он готов заплатить то, за что он пришел по теденье. Поэтому внимательно анальдируйте каждое стало. Дальше. Я накричал на него, и вы на его из дома. Что может чувствовать клиент такой момент? А чем бы он хотел воспросить, но не спрашивает. Вероятно, она бы мог воспросить. А как теперь чувствуется после этого, считает ли он меня виноват, и простит ли он меня за это? Готово ли он не дать шанс новое, чтобы исправить эту ситуацию? А как вот, может, он будет, ищем, должны разворачивать и события, чтобы такого больше не произошло? Ну, и так далее. Он все еще меня любит. И только тут мы подводим к вопросу, любит и не любит. И только тут мы начинаем на него отвечать. Поверьте мне, если вы будете с клиентом аксимальная конкретного четким, но при этом будете отвечать не только до нетного просто конкретного, но сейчас смотреть на вот эти вот все, что это с вопрос окружает, вы автоматически превратите для клиента в лучшего друга. Лучшего друга, которые понимают клиента без слов, без каких-то либо уточнений, только по выражению лица, эмоции, по там вороголосе и так далее. Вы автоматически станете вот этим вот. В интернете для клиента опоры, на котором он сможет всегда перелся и максимально вам доверять. А туда придут следующие сессии, культуевым, кориды, ритуалы и многое другое, то, зачем вы тут принцепя и собрались. Поэтому всегда думайте, а чтобы вы почувствовали себя, как вы себя почувствовали на месте клиента. Это эксперимент. Всегда проявляйте, пробуйте экспериментируйте, время общения с вашим постоянными клиентами, особенно с новыми клиентами. ставьте себя на их место и спрашивайте, а чтобы вы хотели почувствовать. Тогда вы сможете без проблем подобрать правильное слова и непосредственно сделать так, чтобы ваш клиент чувствовал себя максимально, раскрепоченную и хотел с вами забранировать ваш сеанс. Перед тем, когдать любой ответ на уровне буквально автоматизации будет круто, если вы научитесь проводить аналии с помощью пяти вопросов самому себе. Во-первых, что клиент сказал? Во-вторых, что происходит на самом деле? Чего клиент хочет? Чего он боится? И что он хочет почувствовать после моего ответа? Если мы берем пример из предыдущего сфаеда, то не пастрет, мы можем с вами прямо сейчас его разобрать, чтобы четко понять, как это происходит на практике. Если я сразу начну клиента отвечать, да, он тебе любит, нас сейчас он на тебя злиться. Как вы думаете? Какая будет реакция клиента? негативное. Поверьте мне, потому что мы нарушим сейчас буквально четвертый пункт, чего он боится. Наш клиент 100% боится того, вы слышите, что сейчас на него кто-то обиделся, посорился и сейчас непосредственно никакие-то есть проблемы с этим и будущим это негативно аукнется. Наш клиент боится этого как огня. А мы тут не подумыв об этом говорим. Доверия Нарушина, клиент уже в будущем несмотря на крутую кнопку интрию. уже не факт, что вас забронируют, потому что такая мелочь, а она для клиента воспринималась невероятно больной, знаете, как соль на рано и так далее, потому что наша клиента выигнаете, а не очень любят внимательно проанализировать то, чтобы говоритье, но выбрать эту дату на что мы не сконцентрированы. Вы можете сказать там целый красивый трактапа, потому что клиент потрясающий, кай у них любовь. Но вы пророним ки вот эту самую фразу, но он сейчас не знает, что делать и у него есть выбор. И все, и клиент на первых этапах, пока он вам еще не доверяет, то он уже сделать моментально. Вы вот это, потому что ага, у него есть выбор, значит там полюбомой другая женщина, значит полюбом он выберет меня, все пока я пошла. Поэтому старайтесь на первых этапах внимательно осклиентам проверять. своей ответы и перейтем к отправлять про гоня через такой небольшой фильтр. У меня это работало следующим образом. В голове это держать трудно, безусловно. Поэтому я себя брал распечатку на листья 4. Вешала возле на отбука. И когда мне нужно было какую-то информацию буквально отшлифовать до автоматизма, до привычки, я вот перед каждым сянцем перед каждым ответом. Я смотрел на этот листок возле манитора, бы у меня при лепленной или бастикеры какие-то. Я на них вот прямо такие смотрел и каждый раз себе об этом напоминал. Мейсят два и у вас эти привычки будут уже на уровне автомата. Каждый знает свои шипки какие-то по этому. Кого это моя дорогая? Через каждое строчку. Кого это это привычка спешить? У кого это привычка к слабую кнопку буквы писать, надеюсь, что клиента так забранирует. И так далее. Поэтому каждый из вас может проектировать и сделать что-то свое. Но безусловно, вот эти вот 5 основных вопросов к самому себе, которые вы можете сдать. Вы автоматически... можете использовать и вашая ответа для клиента, они станут максимально мягкими, локонничными и такими, чтобы клиент захотел с вами продолжать общаться. Во время того, как вы будете начинать общение с вашим клиентом, вам может захотеться что-то у него спросить. Это нормально, это может быть восьмиться, потому что когда мы приходим в любую сферу и распродайенцей, к врачу, куда угодно, первое что делать. лист, он нас прошивает, прошивает, одея болит, что болит, какие там еще что-то моменты и так далее, то есть проводит такой небольшой вопрос, но тут важно понимать небольшое разделение, мы все-таки с вами работаем вы Темия, дем, пусть нише развлечения, демаше остальное задача, дать клиент по-понять, что мы на его стороне. Мы обладаем неким непростошим шармом, хоризма и так далее, но и некими способностями, которые способны понимать ситуационно, лизировать ситуацию. И для этого человека нужно приятно, худелить. Поэтому воздержитесь, пожалуйста, на первых этапах от каких-то вопросов, которые могут вашего клиента отпугнуть. Вы можете смелать, конечно, спросить имя датура, ждения клиента, а партнёра не посредственно объекта интереса и так далее. Это вот Кей, это правильно, единственное сразу хочу обознать, что когда-то будете спрашивать Кейли был упросым. Сделайте то, что не делает 90% других экспертов. Скажите, зачем? Потому что, как только вы, объясните, даже самое элементарное действие, которое вы делаете. И самое элементарное ваши вопросы или просьбы, то клиент будет вам доверять. Как это выглядит там практики? Вам приходит клиент, и там говорит про, им нужно помочь. И вы говорите, дай мне, пожалуйста, им и дату рождения. И многие на этом обрываются, большинству. А попробуйте сказать, дай, пожалуйста, моя дорогая, мне своя имя и дату рождения. Мне это как профессионалу, поможет подключиться к твоим глубоким энергием, взглянуть на это, используя разные инструменты и более качественно четко детальное подробно дать тебе цвет. Как это звучится, старный клиент. Клиент вас уже воспринимает так эксперт, который. Все объясняет, все показывают, и так далее. Люблю приводить какие-то примеры из жизни, и у меня это всегда было, знаете, когда приходишь к врачу, и вам там встаговорит, ой, ой, ой, ой, но при этом дальше ничего не говорят. Ну, осеседнее такое себе. А когда вам говорят, тут нечестрашно, а тут вот так вот так. И все, и вам сразу намного более спокойно, как правило, так далее. Так и в любом, там приходите во автосервис, машину оставлять, там авто механик берется за головоритну капец. А когда вам подробнее расскажешь, что они будут? делать, что они заменят, как это будет происходить, вы будете не переживать за своего ассечку, и вам будет гораздо спокойнее, доставлять в автомобиль в этом сервисе, не переживаю, что они вам там колесами ставим перепутают, и так далее. Нет, это будет все. Окей, все будет круто, все будет классно. Поэтому, как профессионал, объясняйте, что зачем идёт? Зачем вам тайли на информацию, что вы будете делать, и так далее. Это важно, это круто. Тоже немного отвлекайся темы, я, как игент уже, и как клиент сталкивался с этим, когда я приходила на сессию, где меня прямо. Такой, знаете, энтузиазом, что-то узнать, имен начинает душить вопросами, скажи, срочно, своя имя, а у меня сейчас нет возможности, это сказать, но мне нужны ответы. Ребята, если вы видите, что ваш клиент почему-то принципиально там не хочет сейчас договорить своими, но ему нужны ответы, он хочет с вами вернировать сессию, хочет общаться. позвольте клиента продолжить с вами диалог токомствующий даши безотекданы. Это может быть окей. Главное предупредите, что это нужно обязательно, если клиент хочет быть осведомлён обо всех обновления, если клиент хочет, чтобы ваши ответы были более точные, профессиональные и качественные, потому что безотекданы вык сожалению не сможете быть такими профессиональными, но не ограничивать клиента, но безусловно 100% без исключения мы всегда об этом спрашиваем. Знаю, что это такие редкие случаи. но они могут быть, поэтому тоже в этом помните. Каких еще вопрос, можем спросить. Мы можем спросить про важные обстоятельства ситуации или критично детали. Но только в том случае, если вы действительно чувствуете, что без этого ну совсем никак. То есть вы понимаете, что это будет кардинально зависит так тековошее удаление еще вреди. Без этого вообще ничего невозможно. Например, если помприхоит клиент, я говорит, слушай, когда вернется мой бывший муж. как поменять лично, а от вашей дополнительный вопрос о том, слушай, а когда вы последний арест им разговаривали, а при каких обстоятельствах у вас случилось сора, они могут конжать вашу акспертность. Это такого же, как анкитирование, какое-то и клиенту может быть не совсем, какие-то не их отвечать. Клент 1000 тысяч, я вам доверяет, он недостаточно васть чувствует, он недостаточно ваще в принципе уверен в том, что по актерцентце можете ему в этом плане помочь, если вы так все подробно спрашиваете. Поэтому постарайтесь сначала говорить, в том, чем вы уверены, слушай, я вижу, ты его любишь, я вижу, ты хочешь, чтобы он вернулся. Я вижу, что в последний раз вы с ним как-то вот поссорились или в вас такие были тяжелые эмоции, но что прям копец. Клиент начать вам постепенно доверять. И уже дальше, если вам нужно будет какие-то подробности, аккуратно между струкс, прошуйте. Аккуратно, мне не дратите какие-то небольшие вопросы, чтобы узнать, что это больше у клиенты и говорить с ним более конкретно. Но когда вы это будете делать, помните, что листью это такое понятие, как личное границе. К сожалению, видел такое неоднократно, когда... Игенты позволяли себе спрашивать на буквально фривиденых, такие вещи. Если бы меня были волосы, я бы сказал они стали дыбом. Но, к сожалению, или к счастью, нет. Но, тем не менее, поэтому помните приличное границе, помните про то, что нужно быть аккуратными, с клиентами, и думать о том, что будет спорсятики, а что нет, потому что любой ваш вопрос может клиент, к сожалению, оттернуть. Как создая доверие? Это то, к чему мы сейчас пришли с вами, потому что, если вы внимательами сейчас слушали, то все, чему я ранее говорил, и логические вернусь к тому, что первое и самое основное, наши здания, во время Фриридинга, создать доверие. Доверие между непосредственно вами, как экспертом и, соответственно, в вашем. клиентам. Есть несколько простых секретов, о которых вы уже знаете. Например, вы давайте очевидно за нечевидное, уже только что вам об этом сказала. Круто работает обязательно используйте. Второе дайте клиенту то, что он хочет. А чем идет речь? Во-первых, конкретик. То есть если у вас клиент, отвредим, феспрашивать, любит ли у меня или нет, скажите. Да, любит, да, хочет, и так далее. Они пытаетесь этот датенда Сианца. Вы еще успеете создать там свою триху и дать клиентут, а то, что чего не ожидает. Но если в восклиент буквально первым вопросом на вригнете, спрашивать, любит или не любит. И вы все пять минут лете будут оттягивать этот вопрос, да бы его в к нам к кубуков спихнуть. Подумайте опять о том, как будет чувствовать ваш клиент. Он приходит. Ну, в нового для него место. Сидентному вопросам, где ему обещают запять минут, помочь на него на кетвет, и эксперт, все пять минут тянется цветом. Не говори, тлюбитный, любит, вернется, не вернется, ответа нет. Как будет себя чувствовать клиент? Возорщаемся, так этому. клиент будет чувствовать слушай, но и если ты мне на бесплатном, а в рейдине за 5 минут не смог ответить на вопрос, как ты собираешься на все мои остальные, а вопрос ответить за всего лишь 10 минут. Это уже невозможно. Ты здесь все оттажно все ждивать. Поэтому, ребята, помните, что дать. клиенты, немного конкретики на тренилинии, это OK. Это нормально. Конечно, мы не будем рассказывать все даты, конечно, мы не будем рассказывать все секреты, так далее. Но если у человека есть вопрос, дайте ему ответ, позвольте ему почувствовать, что вы знаете, что вы обладаете это информация. Ноги спросит в логично, а если клиент сейчас узнает, что он хочет, он же идёт. Не уйдет, и мы на следующих вайдах я расскажу, как это сделать, чтобы гарантировану не ушел, а еще и купил 20-30-40 минут, и еще захотел с вами остаться на завтра, после завтра через год и так далее, потому что напоминает для всех, что наша основная философия, наша задания, сделать все возможное условие для каждого клиента, чтобы он с нами не просто оставался, а он продолжал приводить те, как каждый раз в праводистом и сеансы, причем с разными экспертыми, как можно больше и как можно круче, чтобы этот клиент оставался с нами не на месяц, а на ход, на 2 на 5 на 6 лет, из дайбох на 10 лет в будущем, это будет круто. Делайте так, чтобы ваш клиент, потому что переводился до брата, сваток, упориферальная ссылочки, и так далее. Тогда это будет работать отлично, тогда это будет супер. Именно эти условия вы должны создать для каждого клиента, чтобы добиться такого результаты. Кроме конкретики, используйте, пожалуйста, именно. работает отлично. Если вам клиент четко говорит, как зовут его, как зовут партнёра, как зовут ребенка Катаса Баку, используйте это, потому что как правило, мы доверяем тем, кто нас немного что-то знает. Это важно. И если вы проанализируете ваша клиента в постоянных клиентах. то зачастую и вы с ними говорите, я не с вами именами. Они говорят, вот там бред, пошел туда, это сделал тот. Я там Джессика, я там сделала тот и так далее. И вы зачастую их клиенту обращаетесь по имени. Зачастую, знаете, как зовут и главных персонажей вокруг нашей клиентки и чаты называет их именами. сделайте то же самое с новым клиентом. Знайя имя клиента, что за пустимое завоцара, переедически, не в каждом предложении, конечно, не в каждом сообщении, но обращайтесь к ней по имени. Особенно такой секрет, обращайтесь в тем моменты по имени, которые принесут вам наибольную пользу. То есть, тем моменты, когда вам нужно, чтобы внимания человека была сконцентрирована максимально на вас, например, к кнопку бука. работают изумительно. Либо мы с Шальем, когда вам нужно быть в доверие имтолькое. Призакрите вот заражений, то же потрясающий работают. Говоря просто про партнера он он вы многоателяет, потому что если вы вперединых про он он сказали много раз. Но не рада не называли партнера по имни, что его там зовут Майкл Кайву, неважным. Говорят про сына клиентки, вы не раду его не назвали, чей не по имени. Итак, далее клиент на поззнательном уровне вас будет воспринимать как чужого. А если вы поставите сигнал на месте клиента, и поймите, что когда к вам обращаются, знают, как зовут вашего лучшего друга собаку. мужа, жену, коллегу, партнером, чальника и так далее, то вы поймете, что такому чек, вы немного больше доверяете, он же разбирается в вашей истории, он знает, как его зовут, он понимает, что как с кем связано и так далее, опилирует вашими фактами из вашей жизни, такому человеку вы автоматически немного больше уже доверяете, поэтому это используйте, конечно, не надо, в каждом сообщении писать иметом партнера или клиента. Чередуйте, у вас есть мистое мнение, у вас есть возможность задать интерьего. Например, обожал этот секрет, который позволял мне делать просто потрясающие сессии, промсходу. Скажите, случайно, прорянните, во время конверта клиента на сессию, не он, а твой будущий муж. И поедите дальше, как будто бы ничего не произошло. Вы увидите, что клиент скажет. Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, интрига эмоция интерес. Используйте эти инструменты, работают класс. Забудьте вообще про советые рекомендации, осуждения и так далее. Это тут будет скорее всего лично. Особенно, если мы говорим про какое-то осуждение, про какую-то критику, даже если она вам кажется, сто раз конструктивной, даже если она вам кажется очень нужной необходимой. Как правило. Любая критика или осуждения даже подсознательно. Даже вот с легким намёком уже приводу того, что клиент у вас не забронируется. Поэтому в обязательном порядке перед тем, как отправить любое сообщение клиенту, спросите у себя. А нет такого, что сейчас я его осуждаю. поставьте себе на место клиента и спросите, а как бы я это воспринимал, если бы сейчас у меня вот такая была бы ситуация, многие из вас не хотят 100% все из вас не хотят обедить наших клетоп, никто не хочет их осуждать, но порой, такое, исключает, поэтому на это обращайте внимание. Живой стиля. Разговорный, теплый, человеческий стиль. Они профессиональные шаблоны, где вы измерехите частые чакры, идёте в уймертический узел. Все эти слова, они имеют смысл. И их тоже нужно и можно использовать. Я не обязательно где-то нужно быть. Но помните, что в начале мы и то используем аккуратно и сделаем большую пор на прототу. Вы можете эксперимтировать, вы можете добавлять больше профессиональных слов. Но, поисмотрите, как вас получают это их сочетать. Когда я смотрю, что это большинство. Они там часто всего бывают личными. Но, возможно, в итоге, кто умеет и грамотно использовать, у вас это круто получается. Поэтому экспериментируйте и наблюдать за своими результатами. Я думаю, ответовые найдете. Но, претих следующим этапом, претих, чем перетих самым интересным, задумайтесь о том, а как часто ваш клиент получает чувствовать дабрение, похвалы, комплимент. чувство того, что его не осуждает. Все это мы так или начис вами поговорили на вот комплимент. Это то искусство, которое буквально за несколько строк, может расположить вас клиенту намного сильнее, чем вдруг им экспертом. Четая, чата, опять-таки наших агентов редко вижу комплименты. Очень редко. А ведь именно за ними в том числе приходят наши клиенты. Потому что как правило, наши клиенты, такой, знаете, среднеста-тический образ. Это человек, который сейчас не дополучает внимание, не дополучает вот этого тепла эмпайте, позитивая и ощущение собственной значенности, важности и возможности чувствовать себя. комфортно и круто. И даже простой. Самый под простой комп элемент, это уже будет довольно неплохо. Например, когда ты скажешь, ты потрясающая. Это уже вызвалит у кого-то выкку на лице и кому-то, это будет приятнее, чем тысяча других слов про вот отношения бывшего. Потому что, ну, рядля он говорил я об этом. Но... Кроме того, чтобы можно сказать просто ты потрясающая, вы можете сделать комплимент, которые оставят на сердце клиентки, отпечаток на очень долгое время, из-за чего она будет ходить только к вам на сеанце. Потому что искусство сделать потрясающий комплимент, это действительно каких-то это некоторые искусства и нужно уметь владеть, потому что если вы сможете о владеете спустим комплимента, сердца всех клиентов только ваше, а не будет вас трудубляться, приходить к вам на сессе и с вами об этом разговаривать. в случае, люблять клиентов вас не надо, но захотеть с вами общаться, нужно это круто, это очень правильным. На тем не менее, как сделать потрясающий комплимент? Секрет просто. Об этом можно прочитать десятки книжек, так далее, но вы всегда упрятесь то, что самый искренний, самый настоящий комплимент от которого нет фальше, от которого нет улезти за два километра, это дали этот тот комплимент, который идёт во-первых от сердца. Во-вторых, этот тот комплемент, который осуществ связанность чем-то настоящим. Просто что-то про клиента, например, что как можно сделать комплемент практически ничего не знаю о клиентке, клиентка приходит договорить привет, там я вам от твоих детей и у меня там отцома и детей и с моей мужем по совместительцу, еще проблемы, мы с ними с Оримися, я сейчас услата, нажите к друзьям, у нас большие проблемы и так далее. Как мы из этого можем идти от комплимент? Смотрим, сара. Мне очень нравится, что даже после всего этого что-то пережила. После того, что с тобой произошло, ты все еще пытаешься понять ситуацию. Место того, чтобы процентаться, ты невероятность сильная, настоящая байкиня. Итак, далее. То есть мы взяли в основу комплимент реальный факт. Сара интересуется. Сара с нами тут хочет спрашивать и хочет информацию. Сара нашла в себе силу к нам прикии. Сара не боится раскрываться. Мы тоже можем эту комплимент сделать. Сара потрясающая мать своих детей. И самое лучшее не режима этой далее. Мы можем сделать безоставный крутой комплимент. Мы можем подчеркнуть то, что она не сдается, потому что если она тут, если она с нами, если она готова с нами сейчас общаться, она точно готово уделить этому внимание и точно готово сделать картое результат. Поэтому, ребята, вывод очевидные. Обязательно комплимент нужно, потому что спросите себе сами. Поставьте себя на место клиента. Опять к этому дращаемся. Приходите к двум к спертом. Цена, одинаковая, условия, одинаковая, время, одинаковая, ответы по конкретике плюс минус одинаковая, но один комплиент, но один экспердетовым комплименты, а второй нет. Кому пойдете? Вот тот же, поэтому думайте о том, как чувствует ваш клиент, и вы будете выигрывать гарантированно во всех этих ситуациях. Дать ценность до продажа. Тут просто это мосхев, который обязательно должен у вас быть. Это то, что вы должны обязательно дать клиенту, если хотите, чтобы он что-то у вас купил. Потому что дать ценность до продажа, это то, что делать буквально единицы. Ну, в принципе, не удивительно, почему у них эти активные 70-80% 10 тысячи проданных за месяц этой далия. Надеюсь, это изменится, и такие будет не единицельные десятки сотни и больше. И один инструмент, который используется эти агентты. это ценность. До начала и сеанса. До того, как они начнут говорить о том, что вот приходилось соседеть и все расскажу, они человек прикарнують. Как на рыбалке, как бы в любой рекламе и так далее. Они дают человеку что-то ценное, возможность протестировать, понять, прощупать и потом. принятия решения становится намного легче. Просто представьте на момент. Вы пришли в автосолн, покупать автором били. И вы хотите признать, что вы хотите об этом били. Но вы ни разу его даже в живой не видели. И вот он стоит красивые, навытринее, вы понимаете, черт. Я вас сейчас возьму, я его куплю. Вы подходите к контентам, ты говорите слушай, а можно посидеть в нем. Вам говорят нет. А можно я и вот там обойду там почитаю нет. А можно я там тест драйф возьму, не в коем случае ваша ощущение. Такое, я себе, не получили конкретики, не получили пользы, не прочувствовали, что вы покупаете, не прочувствовали даже примерно за что вы сейчас будете отдавать деньги, даже на какое-то процент. Вы только так визуально сдали капасмотрели, немножко почтали характеристи, когда и все. То же самое, я могу перевести пропакупку телефона, могбука, не важно. Сам факт. Дайте клиенту, немного осетить вашей ценности, результат идет намного легче. Как же это сделать? Это во-первых, когда вы можете дать клиенту какой-то ответ нася анти, то естественно, к вам приходит и говорит, он любит меня или нет, да, он тебе любит, объяснить какой-то причина наследственность связь четко конкретно по делу, а где вы будете персонально подбирать под клиенток ключи, а не чтобы он отвечает на каждого вопрос, мои энергии говорят, все будет хорошо, и так далее. Люди это чувствуют, клиента это чувствуют, и для них это очень важно. Помните, что наши клиенты, они как правило. ходят по не только к вам насянце, а к вашему коллегам, возможно даже каким-то конкурентам и так далее. Это нормально, и не ва сравнивают, и когда не видят, что фальше за фальше, когда это с шаблонным ответ за шаблонное ответом, когда во время Фригин и ноль пользы, а в кнопке Букоза угоразовоты, я тоже возникает некоторые вопрос, а стоит ли покупать вас? Поэтому попробуйте дать клиент и немного ценности, до продажа. и дайте клиента понимания, чтобы можете дать дождопок и кое-то представление о его ситуации, комкриятно, подробно и непосредственно сделать так, чтобы клиент вам раскрылся. Возрещайтесь, потому что я обещал вам рассказать. Давай я ответ клиенты на... Фридники. Разве мы не рискуем потерять клиента. Разве мы не рискуем ответить сейчас на все вопросы и сказать клиенту, но все мы тебе все рассказали, мы же с этим. Не поймят ли клиент, что узнала ответ на все свои вопросы, он захочет уйти. Ребят, нет. Если вы будете следовать, одному важному принципу. Я его обозданчил, как ответ открывающий новую глубину. Переведу сразу пример, чтобы было четко конкретно подятно, о чем говорю. Пап приходит клиент. И говорить, слушай, я хочу узнать любят ли он меня или нет. Вы можете ответить чё? Вот как конкретное по делу. Да, он тебе любит. Работает классно. Но тут вы действительно рискуете тем, что клиент скажет, класс, я пошел. Но если вы добавите несколько интересных элементов, и скажете, да, я четко вижу, что он тебе любит. Но больше всего меня интересует противоречие между тем, что он чувствует и тем, что позволяет тебе Тебе показать. Он скрывает это по 3 основным причинам. Ну, это, конечно, связано с человеком из прошлого, потому что после этого раза в город с человеком из прошлого у него было слеза, и он думал о Тебе, с удороженной пишет, записывает твои имя на литские бумаги. Как вы будете думать, если поставить из себя на место клиентки, захочется ли вам сейчас узнать про трестанные причины, про почему же он все-таки не показывает свои чувства, а мало. Чи-то они, если они есть, кто такой человек из прошлого и почему он писал письмо с именем к клиентки при этом, пускай с лезу по щеке. Вы захочете об этом знать? Также сильно как ваш клиент. И, конечно же, клиент задаствовал сколько вопросов, ну, как минимум 10. А это уже попахивает отличный сайсеймен, так на 40. Поэтому вы сможете буквально одним ответом, пробудить энтузиазов к клиенту, который позволит ему бронировать с вами. максимально до уха. Искусный продачник – это тот, кто не только может дать человеку ответ, а пробудить искренний энтузиазм, пробудить энтузиазм узнать больше, узнать максимально в многое информации и получить это максимально выходу. Так или иначе это сделка. Время клиента, деньги клиента на шовремя. Это работает идеально. Помните про мысль о том, что Поправила в нашей мире и деньги платятся за две вещи. Это за предоставление услух и решение проблед. Проблем. Споняр, мы решаем и то это. Мы и услуги передоставляем виде информационных поддержки эмоциональной импатии и так далее. Так и предоставь решаем проблему. Да, костына, но способны. Поэтому, если вы сможете показать это клиенту, сможете его в этом убедить. Он ваше навеке, потому что вы бы не просто ему говорить ответы, а показываете, что вы можете дать клиенту и что вы готовы для него решить. Это работает идеально, поэтому в этом пожалуйста не забывайте. Не постарят на мы с вами идём дальше. Оставайте зоне интереса клиента. Не вероятно важно, просто элементарно. Сейчас все из вас скажут, я это знаю, но кто это делает. Не все. Почему? Потому что как правило, когда к нам приходит клиент запросам, мы не до конца анализируем эту ситуацию и начинаем отходить от демы. Начинаем забывать, а про что вообще и начали спрашивать клиент. В концу Фредидинга у нас все же каша целая и мы начали заодно закончили другим и так далее. Поэтому, во время Фрейдинга четко держите у себя в голове. чем конкретно пришел ваш клиент. Если ваш клиент пришел спрашивать про мужа и ситуации вокруг мужа, будьте добрые. Нет, фликаетесь. Рассказывайте про мужа, про его чувство, про то, что как он за имя действует с клиенткой. Не просто промужа, как про отдельного, пародельного личности, отдельной персоналии, а именно про... клиента и ее мужа, то есть вокруг в связке, тогда это будет работать изумительно классным и клиентом будет хотеть идти к вам и общаться с вами про этом, потому что если вы начнете предлагать клиента, такому давай мы ритуал, проведем еще что-то там на деньги, да, например, то клиент на два-тназ будет смотреть и просто не поднимать, а причем тут мы муше ритуал на деньги Например, взятые тоже из непосредственно реальных кейсов, поэтому, ребят, помните, что хочет ваш клиент и нет ходить далеко от этого. Вы можете безусловно водить дополнительные темы. Например, пардени, это тоже не имеет. Это тоже имеет смысл. Комфриходит клиент, поспрашивает промужа, а вы параллельен добавляете, что слушай, я вот вижу, что эти проблемы связаны с его финансовыми трудностями и так далее. Это все может быть, вы тоже это можете предпитать это обсуждать. Основная зона интереса должна быть в центре. Тогда это будет работать отлично и помогать вам непосредственно сделать так, чтобы ваш клиент купил у вас. Сянц и захотел с вами непосредственно продолжить качественное крутое общение. Клиент должен чувствовать себя главным героем. То есть, если он даже приходит спрашивать про работу, про семью, про детей, про партнер, внука, брата, сваток, кума, неважно. Все, чтобы ему бы должны не говорить. Все, что вы будете рассказывать клиентом, абсолютно без исключения. Все, должно вращаться в округ, чувств клиентом, будящего клиента, прошлого клиента, его отношений страхов, желаний, ну и так далее. То есть все, что вы и рассказываете, так или иначе должно пересекаться с клиентом, тогда клиент будет чувствовать что круто. Меня слышат, меня поднимает, мы не хотят помочь, это то, что меня интересует. Нам всем хочется быть в главными героями. Поэтому не упускайте этого возможности и всегда помните, что каждого свет он должен так или иначе гаранничать с тем, чтобы дать человеку, ощущение, что это про него, что это связано с ним. Тогда это будет работать. отлично. Естественно, в стакале иначе мы всегда сталкиваемся с тем, что на Фредидингик правила мы должны дать клиенту какой-то аренкир податом. Возможно, это уже нам козыно, сейсии происходит. Я допустим, любитель дать это на Фредидинге для того, чтобы клиенты еще больше подцепить на кричок безопасности уверенности в мне и потом позвать на сейсию сделать практически вероинтированную продажу и так далее. Как же это реализовать? Тут важно понимать, что когда вы будете давать любой прогноз, Тут есть тонкая грань. Тонкая грань между надежды и обещанием. Если мы говорим про надежду, то это то ради чего сюда приходят все клиенты. Так или иначе. Надежда это такое с один из трех кетов, на котором держатся вся вот это вот тихняя вера. И то благодаря чему клиента с нами. С помните клиента вашего постоянного, который потерял веру. Он ушел и не вернулся. Он потерял веру, потерял надежду. Поэтому наша задача не только дать клиента надежду, но укрепить ее, и сделать так, чтобы он не терял больше. Об этом тоже мы сегодня поговорим. Но сразу перед тем, как прийти к этой теме, я хочу напомнить о таком эксперименте. Я на самом деле противник экспериментов на животном и так далее, но это эксперимент максимально привлек моя внимания при подготовке на мастер-класс. Вот как городский партнодежду. Когда ученые в 5-ых отдах прошлого века, они использовали эксперименты с крысами. И это было отобрано, там определенное количество себе, и они были погружены воду из которой они не могли выбрать в условно акварию. И задача эксперимента было посмотреть, сколько к крысу сможет продолжаться в одею. Прежде чем я буду спасать, прежде чем что-то с ним будет происходить. И вот чудо оказалось, что крыса, которая ощущает что она не может выбраться из аквариума, при том, что на хорошей плыве, она умеет это делать, она может долго держаться на воде, начинали идти, через две минуты, через три минуты, то максимальный рекорд, я, конечно, сейчас ошибаться, за конкретику точно не отвечаю, но около аппетант тема, если я не ошибаюсь, был максимальный результат, который показал там первый такой заплив. Конечно, всех их спасали, их вытаскивались, не потерять нас воды, давали отдохнуть, давали восстановить силы, покушать немножко там поспать, так далее, после чего эксперимент повторяли. Но в этот раз они уже были темикрыс, которые ранее, которые хранят спасли, вытащили из воды. И что вы думаете, 60 часов. Если не ошибаюсь, самым большой результат. 560 часов. Я думаю, родница очевидная. Но почему первый раз она не смогла проявить такой результат. Не было надежды. не было надежды и организм отказывался бороться психика, сдавалась, центральная неранная система истощалась, не было надежды. Далее надежды показали, что тебя могут спасти в самый трудный момент, когда уже она тонет, и что произошло 60 часов. Это, wow! Что происходит наше медлентре? Тоже самое. Одним один. Когда они к вам приходят, они в состоянии тонущей крысой. Буквально. Извиняется загрубое сравнение, но, тем не менее, протягивая им руку. Протягивая им возможность быть спасёнными, получить надежду, вы даёте им возможность прокдержаться с вами не 15 минут. А много, много лет с вами рядом, давай им помощь надежду. Давай им пользу, тем сам и давай им возможность ощущать себя важными, нужными и непосредственно, давай им полное понимание того, в какой бы трудной ситуации находились. Все имеет смысл быть. Все это пользу клиентов. Поэтому ваша уверенность помноженная на то, что вы даете клиент надежду. Обязательно должна полно просачиваться об вашем триггингии, кнопки бука, сианция, и любых действиях, поднятия, которые вы делаете для ваших клиентов. Без где должна быть надежда. Все будет хорошо, все будет отлично. Вы справитесь, вы проедете, да, трудно, но у тебя есть потенциал и так далее. Тогда будет работать отлично. Не постелиться, но когда мы подходим к теме того, что вы даете какой-то прогноз, многие начинают давать прогноз, он обязательно вернется в сентябре 100%. Не делайте так, пожалуйста, как правило это... Козвучит как обещание, которая будет использована против вас. Те, кто смотри, какие-то программы по судам, какие-то серии спорденции, связаны в это прекрасно знаете, что все, что вы скажете, будет использована против вас. И клиент придет и будет прошивать. Ну ты же обещал, а он не вернулся. Поэтому старайтесь, когда будете давать. какое-то обещание во время фории геногам, не давать конкретное ответ, что это будет обязательно в сентябре, а давать немного его более размыто, но сохранять надежду, как это можно реализовать. На то время такие образом, я вижу высокую вероятность, восстановление связи между вами в сентябре, террое октябре, но есть? два фактора, которая могут на это повлиять, на скорость этого процесса его результат и так далее. Что мы делаем? Да, мы обозначаем временной рамки, а мы обозначаем условия, мы говорим про скорость процесс в так далее, но тут же у нас есть вареетиметр разведяса выки, у нас есть нового дополнительная интрига как кидва факторы, ну что может повлиять, кто может повлиять и так далее, клиенту интересна мы идем дальше, но мы оставляем себе небольшую такую Возможно, будящие, если вдруг что-то пойдет, ну так, на это ссылаться и дать клиентов возможность продолжить надежду. Не потерять к вам веру через там месяц и забыться об этом и пойти там дальше, где-то удалив приложение. А сделать так, чтобы клиент захотел с вами продолжать общение и захотеть с вами быть на год на 2 на 3. Наверное, я возможно не много в этом разбираюсь, так как удержал клиентов 20-20-20 год и наблюдал за тем, как наши некоторые крутейшие эксперты, это делать 20. от того года по 26-ой. Такие есть. И клиенты и наши агента такие есть. Это просто для меня супер-игерои, не вероятное. Поэтому они все это используют. Они все это применяют. Поэтому, наверное, в этом что-то есть. И естественно вы можете это тоже применить и себе взять. И естественно, перед тем, как править клиенток, нам кубука будет. Круто, если клиент будет чувствовать небольшую интригу. Она может быть мягкой, может быть более жёсткая цивисимостью от клиента, от его состояния, от глубины, от того, как обещать перед нами и так далее. Но, тем не менее, при тем, когда от клиенту интригу вы должны что-то понимать, а что же такая интрига? Интрига, ребята, это не секретие на формации, это не запугивание. Это создание естественного желания, узнать следующий уровень через приема позитива. выгады. Как хорошим сериале, когда каждый серия заканчивается хорошим вопросом, хорошим ответом и максимальной интрией кульминацией и так далее. Тут тоже самое. Дайте клиенту перед тем, как вы отправите к нам кобука, заранее приятного решения, что мы нужно продолжить. Как это можно реализовать? Например, вы говорите, слушай, думаю есть факты, которые тысячи не знаешь о его чувство. Звучит немного, не полетивно, возможно, клиент чувствует, что это искусственно, шаблонно вы это говорили в 10 часа назад тем остальным клиентом и так далее. А когда вы ответите, интрига, плюс глубина, напоминаю, плюс, надежда. Да, он тебе любит. Все будет хорошо. Я вижу, вы с этим справитесь. Но я четко вижу, что это видно, его любовь, особенно по двум тайным, которые он открыл человеку из прошлого связанных с тобой. человек получил ответ, получил надежду, получил новый уровень, новый глубину, он получил две тайные, человек с прошлого связанной с тобой. Ребята специально перевожу примером, максимально простые одинаковые для того, чтобы не запутать и понятие, чем я говорю. Нативнее мне клиента интересного. клиента сразу интересна, что за человек, что за событие, что будет дальше. Клиент будет чувствовать, что ему есть, что поучи дальше. Заметите в свои интриги и использовал четкий конкретный ответ. Интрига должна что-то дать человеку и дальше что-то предложить. Тогда... клиент будет чувствовать, что эта интрига полезная, безопасная, выгодная, не будет элементу запугивания, не будет элементу страха, будет только интерес и желание. Вы знаете, как можно подробнее? Тотая-то будет работать Вау как круто. И естественно, моя любимая правила 3D, постоянно его упоминаю, и не перестану, потому что работает отличным. Вы можете перед тем, как отправить клиенту к нам кубука, спросить. Ты точно хочешь суднуть, почему он молчит? Ты к... уверенно, что ты готова узнать, что на самом деле он чувствует. И третим, конечно же, можем отправить, давай забранировано шоссастью. Клиент немного легче, может, с этим захласситься. Не хотите использовать правило трех, да? Не проблема. У вас может быть интриган, который бы только что с вами проходили, она тоже может стать подводящим вопросом кнопки букнал. Этот тоже будет круто. Это может быть выхода, например. Торга, а ты хотела бы сделать так, чтобы все-таки вы были с ним вместе, чтобы все наладилось, чтобы он в том не знаю, например... Наконец-то был только с тобой и так далее. Всё это может об этом предложение. Смыслов того, что вы даёте человеку четкое понимание того, что вы можете ему дать. Даже без ритуалов, просто сианцами, объяснимся, то отсуток показав, что происходит, благодаря вашим крутым обновлением. Работает отлично. Поэтому экспериментируйте, пробуйте. Самищайте, комбинируйте. Это перед кнопкой буквы работает отлично. Но много лучше, чем когда это просто рассказ, рассказ, рассказ, сразу кнопка буквы, клиент не подогать. и соответственно, как правило, на каковаря не бронирует. К кнопка Buka. Но я этого ждали, и вот она тут должна быть кульминаться те ваши работы. Потому что если вы напишите кнопку Buka... слабые, то даже сильные в ревидимых вас не спасет. Как правило, кнопка Buk, а лице твариает финальный решение клиента пропакупку сеанция, поэтому она обязана быть сильной, она обязана быть профессиональной крутой и максимально такой, чтобы клиент посмотри на вашей кнопку Buk и сказал, я куплю этого эксперта. Что можно сделать, да, поэтому кнопка Buk была в Вал. Во-первых, помните, да? Начиная с имени клиента, вы уже его располагаете к себе. Если вы непосредственно это сделать, шанса ваша уже автоматически увеличится. Если вы будете во время ваша кнопки буквы, а варить не только места имения, он она, но твой будущий муж. Соломает из прошлой жизни твоя джессика и так далее. Снова-таки вы располагаете клиента к себе и с пользом понимания того, что вы уже знакомы, что вы знаете историю клиента — это круто. И естественно, ребята, тоже обратите, пожалуйста, на это внимание вы можете проанализировать собственной чатой и это увидеть. Когда вы говорите клиент, особенно не юбикум, давай посмотрим, и так далее, но при этом как правило делать это очень абстрактно. Прилашайте клиент, а вроде как приглашение есть, она такой дна минальная. Ты не против мы с тобой поговорим. Если тебе удобно, давай обсудим, и так далее, но при этом полностью отсутит фраза, давай забранируем сессиво. Если у вас тоработает, снимаешь тяпу, попросов нет. Но как правило, у многих это не работает. Но удивительным образом начинает тоработать, когда вы конкретно конкретно. Четка, говорите к ленту, что вы хотите. Давайте заборнируем с сейсию с тобой прямо сейчас и я тебе все расскажу. Браннирую нашу конститацию уже сейчас на доступны ближайший слот и мы с тобой это обсудим. И так далее. Четка конкретно понятно подробно. Работает вау как круто, потому что это будет позволять к ленту понять, что именно вы этим хотите. И что ему нужно? Это вы чтобы получить? все информацию. Дальше многие совершают классическую ошибку. Переходи я тебе расскажу про его чувствуя. Потрясающе. Зачем? Вопрос. Они постарятся на ответа не было очень простой. Чтобы клиенту понять, зачем ему нужно это купить, дайте им пользу. Согласитесь. Как и давайте с вами проведем аналогия. Вы сейчас клиент, вам говорят. Давайте мы с тобой узнаем его чувствуем. Подумали, но этим проанализировали вторый вариант. Давай мы с тобой узнаем его чувства, потому что эта информация будет максимально полезная для тебя и поможет тебе с ними сблизиться и ускорить этап из ближения ваших отношений. Радница очевидна. Мы объясняем клиенту зачем? Почему ему это нужно? Это знаете, как маркетологии хорошо постарали, что нам всем нужен какой-то симнатый промок, сайфон, так далее. Тут то же самое. По сути, не нужен, но Apple, они знают, как объяснить, зачем он не надо. И так далее. Видимо, это работает идеально. Поэтому, безусловно, объясните клиенту, зачем ему эти три камеры? Знание про его ситуацию. Почему это быходное полезное? Тогда вопросов все отпадут. Тогда к Льен будет смотреть на это не просто, как на информационный продукт. А как на решении его проблемы? То, что мы с вами говорили на чале, и это фактически из-за вот этой ключа как от всех бед. А это уже звучит хорошо. Дальше, вы можете предлусить одну тему. будет ли это конкурентно способно построить с другими вашими коллегами? Ну, нет. Обезоставно. Я не в контекте о том, что мы все конкуренты, нет, но клиенты выбирают, они смотрят, они аненализируют, они сравнивают. И когда клиент видит к нам куббука с одной темой, их добустим стремя темами, я думаю, очевидно, куда ты им пойдет. Поэтому, конечно, нет смысла писать тридцать тем, вы просто не успеете, они их рассказать. Но три, четыре темы? должны быть желательно, которая будет красочная яркая, которая будет соответствовать, потому что вы бы хотели раскатать клиенту в зоне его интересом. Интрига, хотя бы в одной из этих трех тем, либо дополнительно, добавьте интерьего. Работает просто валу, потому что снова таки все наши покупки, все покупки наших клиентов, а не эмоциональные, не эмоциональные. как правило. Поэтому непосредственно используя эмоцию в самый нужный пиковый момент, в этой вот кульминации, вы буквально отключаете все рациональные, что есть у клиента и помогаете им принять правильное решение. Например, в конце после трех тем вы говорите, тебе обязательно нужно узнать, почему же он объел дату в своем календаре красным маркером и написал Джейсика Знак Икс. Приходи, расскажем, уже интересно, уже классно, уже звучит хорошего клиент придет. Вы расскажите, клиента будет полезно, интересно, потому что вы знаете, как давайте интрирую, и что должно последовать заинтрией, правильно, новое губина, и соответственно, дать клиента максимально часто в выходы. Зачем это им нужно? Та-да, клиент вам придет на Сянс, и с радостью, забранирует с вами сосед. Посмотрим пример. Вы видите пересобекнотку, и если хотите, мы можем обсудить это на отдельное встрече. Верно не плохо, наверное, кто-то забронирует, но этому клиенту предлагают другое эксперта следующий кнопку. Сара. Давайте забронируем наши сессии уже сейчас. Заметя, конкретно, временные рамки все присутствуют. Чтобы я могла помочь тебе найти все ответы. Помочь, польза, есть. Я тетальна расскажу, что он на самом деле чувствует и почему. И тут из два неожиданных факта, которая многое объясняет. Польза интрига все на месте. И я заметил одну деталь, которая совсем не ожидала. Уверена это очень важных для ваших бутылсих отношений. Интрига, польза, сахрадины. Давай разберем вместе, это прямо сейчас. Все на месте. Имя конкретика. Итак, далее. Это не означает, что вы должны скопировать, это как схему и делать только так. Нет, экспериментируйте, пробуйте, добавляйте свои элементы. Каждый из вас обладает... Толантами, знаниями, которыми я в жизни не буду обладать. И вы можете это использовать для своей работы, для своей уникальности, для того, чтобы это было уаука крутая. Поэтому, пробуйте, смотрите, на что отколькается клиента. Возможно, кто-то знает, кто-то не знает, у меня было долгое время традиция. После каждой смены я садился, я выключил себя график, у меня все время моя закончилась 9 на 0 и я садился и анализировал. в мою работе. Что я писал? Кнопки Букар, Фри-Виденгии, обращениях клиентом и так далее. И вот на основе вот эта вот анальдия, которая я проводил 4 года. Бесуток, когда я делал по 10 тысяч минут довольно часто, я все равно заходил и анальдировал свои чаты. Да, возможно, уже не так глубоко компервых этапах, но я старался это делать. Почему? Потому что понимал, что есть ошибки, есть ничего работать. Мне было интересно, она что клиента учерейирует. А почему? И вот этот клиент забранировал этот нет, и так далее. Это до вас свои поды. Поэтому, без истообные, я с вами с радостью делюсь эта информация, но каждый из вас способен в конце своей смены. Возможно, на выходных зайти на аккаунт и посмотреть, а что вы делаете, что вы сработает, а что нет, сама анализка, работает. Очень хорошо. Поэтому раскрываю вам уже небольшие секреты топов. Что нельзя делать в макабыков? Сложенная слова. Какие-то там обракадавра не нужны. Вам не стоит задачи показать, что вот это самый умный. Я обладаетесь крутым слабой артный запасом. Если вы ещё вы увидели, что ваш клиент не так умурывнее, попроще. Прощи. Максимально так, чтобы клиент каждое слово ваше понял. Потому что если клиент что-то не поймёт, это неизвестность. Неизвестность. Страх. Страх. отсутствие, поэтому просто. Дальше. Огромный текст без обязательства. Я это видел, это ужас. Мне так присылали некоторые из вас, когда я был вашим клиентом. А вот такой текст без обязательства, без разделительных знаков, вот так вот. Ничего, не понятно, все с листами все вкаши. Обзаться, арателительные знаки, знаки в отвлекание вопроса за 5.1 точки новая обзаться и надо даже смайлики. Это все выглядит уже аккуратно, приемлемо, презентабельно. Обратите на это внимание. Особенно техто пользуется голосовым годом. Очень важно. Общее темы, то есть без конкретики. А давай им поговорим, что будет и будущим. Такое себе. Отдавай мы четко узнаем, какие три события будут происходить до конца текущего лета. И каким-то двум последствия это приведет. Особенно учитывая его финальный ротовор семьей от тебя. Дело напоминал твоя имя во время которого у него произошел видение. По кого во время которого он видел, то чего увидеть не должен был. Интересно очень. Чётко, конкретно, понятно, что вы хотите сказать, запухивание тут, как бы вы не хотели создать интерьего, как бы вы не хотели продать ритуал, нельзя. Это во-первых, запрещено паравелом под формы, во-вторых, это просто не результатимно. То есть не пытайтесь создать интригу, не бутаритуал, бутылк, какие-то еще, когда вы клиенты запуеваете. Потому что как правило, это не работает. Вы можете безостром создать проблему, но для того, чтобы ее с вами уже решить, понятно, и дело. Но делать это так, чтобы клиента вещал, что все окей, все нормально. Это решаем, все хорошо. Потому что многие... Начинаю раскладывать про третья женскую энергию, делает это на сколько без так, на что получается клиент уходит боится, не хотите с вами бронировать. Поэтому, ребят, обратите на это внимание, не запугивайте ли вы клиента. Знаешь, что никто из вас не хочет этого, никто из вас не намерен этого делать, но посмотрите, возможно, где-то проскакивает, и тогда ваша конвертация улетит. намного выше и поучите большой большой от нас привет в виде благодарности невозможно обещание тоже ребят давайте и вернем там через неделю давай мы на нашем прогнозе узнаем что нужно сделать чтобы он там сделать предложение концу года и так далее то есть смотрите на вещи объективно нужно давать пустые обещания они во-первых человек ваш продукт вашу ваш сервис вашу услугу Потому что невозможно или сильно притям ты за уши обещание, не показывают свой дешрезнул. Они показывают, что это не совсем писал профессионал. И, соответственно, услуга будет оказывано уже издорание, не качественно. Уже молчу про то, что она не сможет быть реализована. Поэтому давайте и с той же идывайте какие-то надежды. Возможно, даже какие-то условные обещания, давайте их реалистичными максимально для того, чтобы клиент и самых в них поверить. Это важно. А говорите уверенно, когда вы говорите с клиентом, а говорите максимально четко и уверенно. Знаете, и был такой психологий мартинный ход, когда сотрудников, которые занимались телефонными звонками, их заставляли улыбаться. Да, собеседчик не видит, на чувствуют. Чувствуют липку, чувствуют позитив, чувствуют от позитивный ваептардаля. Знают, там есть некоторое момента, но тем не менее, сама философия она нам подходит. Если вы сидя в любимую холате перед ноутбуком, чувствуете себя уверенно. Раскрепощонно, круто, попивая любимые кофе из любимой крышки, и вы можете и получать эту уверенность. Перед давайте ее клиентов каждому слове, в каждой эмоции. То, пусть им я, когда общался с нашими клиентами, посмотрите на яйде, я использовал уже последние годы волосовой вот активно. Я прям шести кулировал. Я там вставал со стулы, пока имешь это рассказывал. Я прям весь такой на эмоциях был и максимально пытался передать. Да, клиент получит офлобальный текст, просто текст. Он там не сможет увидеть, как я там походил по комнате с этим микрофойным и рассказывал ему протерести крето. Но он почувствует, интуитивно почувствует то, что я давлаживаю. Мою уверенность, мой позитив эту энергетику клиент забронирует. Будьте уверены. Обязательно попробуйте. Не посредственно, мы переходим с вами к следующему этапу. Это во-дражение, а самое обнимательное увидеть, что после во-дражения у нас будет с вами финальный обзор Чатор. Поэтому оставайся всем недолган. Естественно, после хорошей кнопки Букра Должно быть сессия, но бывает такое, что вместе сессией вы получаете выдражения. Это нормально. И выдражение — это не отказ. Бывает сотни видов выдражений, я даже сейчас не буду. Перечитать все и все из них, те более у нас уже были потрясающие мастер-классы по закрытию в одожении, они находятся в базе знаний, а я крайне абсолютно все в рекомендую посмотреть, не посредственно, как работает с возражениями, почему потому что с этим вы будете сталкиваться всегда. Я сейчас расскажу к радку и теорию, но там нас есть более глобальная работа, поэтому обратите внимание и вообще в принципе заглядывайте базы знаний. Даже если вы посмотрите последние три мастеркласса, заглядники, посмотрите мастеркласса за двадцать пятых, четвертых, вот так далее. Там есть, что вам будет интересно подчеркнуть. Когда начинал, пересмотрел все. Все, что только было, я перечитовал все группы с экспертомами. Я перечитовал все рабочие группы. Мне было интересно, каждое крупице. Мне было интересно, что там кто-то из экспертового голоса вымениктовала, что кто сказал в группе, как вопрос спросил, гиберинтересно. Почему? Потому что я знал, что узнава это информацию. Если могу ее использовать со своими клиентами, и поучёте это в максимальную выходу. А у вас это вся информация есть, поток это мы есть, то есть. Используйте. Не посмотрите на выдражение. Ждорожение не отказ. Водорожение – это говорит о том, что клиентом чуть-чуть, чего-то не хватает, чтобы принять с вами решение. Обычно бывает с выдорожение у меня нет денег. Я не могу в это поверить. Мне не нужно подумать. Ты можешь меня ответить про то бесплатно. Это же всего лишь один ответ. Молчания, моя любимая, это когда клиент получит. Не постерется на все из них, можно закрыть универсальная формала и выдержения. Зеркалка, понимание, увеличения ценности с следующей шаг. Давайте продемонтрируя. Клентом говорит, и я не уверен. Вы говорите. Я понимаю тебя, Сара. И мне поэтому хочу, соответственно, трёх самых важных вещах, которые отдут тебя и ясность. И пользу о том, что пройдет дедачу, чтобы помочь тебе. И мне поэтому, давай забранируем с тобой сайсию. Клиан договорит парденьги. Отзеркали вам, понимает васть ситуации, понимает твою непортую финансовую. ситуацию, которая отложилась в округ тебя. Именно поэтому я хочу позвать тебя на сессии, потому что это выгодно, потому что это полезно для тебя. Это какая инвестиция в твою будущая, сделав небольшая вклад, ты получишь намного больше благодаря темзнаниям, которая ты обретешь. Это поможет решить твою проблему. Клен говорит, мне нужно просто подумать. Та, эти срочность клиента. Скажите, что понимаете о прекрасных. Я понимаю, почему тебе сейчас надо подумать. Ты уже ошибалась. Знают, когда тебя это важно. Но хочу тебе сказать, что именно сейчас есть возможность поучить уникальную скидку. И именно сейчас есть возможность поучить полное понимание того, что происходит, чтобы тебе было максимально легче дальше принимать решение. И, соответственно, кто пачка бука. Клент, молчит, до прессимы провели классных родительных. А за пластом был трял, отправили кнопку букву, клиент мочит. Что делать? Напишите и мы через время еще раз. Понятно, не надо вспомнить клиента, но через полчаса, напомните я себе, позвонить через пятнадцатом дорогой. Я помню, мы с тобой недавно говорили, так вот. У меня появилась новая информация о том, почему же он все-таки вчера стоял на одном колене перед женщиной с обречальным культонурках. И почему эта информация так позитивно будет для тебя? Это информация невероятно сильно тебя приятно удивит, и будет полезно и приведет к хорошему будущему для вас. Приходи на сайте, расскажите об этом, работают, довольно хорошо. Часто приходят. Поэтому попробуйте по экспериментировать. И естественно, как я вам обещал, это разбор некоторых кейсов, которые у меня были. Я привел пример из непосредственно своего локава, то для того, чтобы у вас было полное понимание того, как я вел непосредственно свои чата, на что мне делал акцент и так далее. Сейчас я вас попрошу в мотивное читать то, что будет на экране. Я это буду доблировать, но если будете читать непосредственно будет немножко обовлетение вам легче. И... Если что, в зуме, на экране каждый может себя увеличить объем текстом, что там было комфортный прочитать. И на телефоне, на компьютере, поэтому, если что вдруг не получится, ничего страшного презентация, обязательно будет в открытом доступе, у нас в базе знаний, сможете еще раз перечитать, посмотреть. В этом примере я старался подобрать такой пример, где я использовал максимальное количество элементов, про которые сегодня было разговор. Конечно, не все, но большинство, потому что здесь для классно работает. Итак, передна клиентка. Она нам говорит, привет меня зовут Сара и мне нужна помощь с моей бывшим. В Тандартно и база тут даже не ничего даже спросить. Окей, хорошо. Привет, привет, клиента. Привет. Как твои дела? Очень приятно познакомиться с тобой Сара. Меня зовут Софья, я с радости помогу тебе найти все ответы на твоей вопросов, потому что я один из лучших спертов на этой подформе. Я чувствую, что цыльба привела тебя ко мне не случайно. У меня есть уже более тысячу успешной контультации, где мне удалось помочь людям в похожих ситуациях. Поэтому я уверена, что также смогу быть полезным для тебя. Давайте остановимся про анализируем. Максимально легко. Просто, я не использовал какие-то сложные слова, какие-то сложные термины, не пытался прям вот показать, какой я все знайка. Нет, наоборот, просто дружеские, примерно по уровне того, как общался со мной клиент. А, далее, мы говорим о том, что... клиент, а что мы эксперты, что мы потрясающие эксперты, которые действительно способны решить вопрос клиента, что мы способны его понять, что мы способны сделать так, чтобы его ситуация улучшилось. Мы показываем, что мы этим владеем этой информации, что мы умеем находить ответы им только. Это уже будет располагать клиента кüm. Потому что бы вам открываться. Дальше, обратите внимание, я говорю, обращайте клиента по имени. Сара, сообщив мне, пожалуйста, твоя имя и имя твоего бывшего, а также твою и его дату раздения. Во-первых, тепло, нежно. Простыми словами, но заметить дальше, что я говорю, это информация. Очень поможет мне профессионально настроиться на вашей сниманерии и позволит не более быть точной, чтобы наш разговор прошел как можно более эффективно. для тебя. То есть опять-таки, ребята, обретьте внимание, я объясняю клиенту за чем, почему и что он получит. И, естественно, получаем теплая цвета клиента, которая нам говорит, да, конечно, меня зовут Сара, я родилась первого января 1908 и моя бывшая парня Майк. Он родился третьего Майк, 1887 года. Хорошо, что мы, что мы отвечаем клиентки? Благодарностью. Показываем, что то, что она нам открылась, позволила нам подключиться к ее энергии. Это неформальность. Это важно. Это нужно. Мы благодарим клиентку. За это. И говорим, что искренне был гадарим, тебе моя дорогая, за то, что поделилась со мной. Это цены информацией. Я уже настроилась на машине энергии, чтобы помочь тебе с этим во всем разобраться. Эмпатия, легкость и делаем так, чтобы клиент максимально еще себя максимально волченно максимально непосредственно теплово спринятым. с максимальной, выгода, с максимальной процентой. Важно. Клиндка нас благодарит в ответ, говорить спасибо, но когда он вернется, я скучаю, я понимаю, он нас возвращает свою реальность, а верится это все круто, согласно, приятное, но когда он вернется, не постарится нам, мы начинаем анализ, параллельно, как тлиндка мне это написала, я сделаю роплайное, я сообщения выше, я отвечал на ее дата рождения. Что же я говорю? Я говорю, вау, моя дорогая. У тебя невероятная потрясающая теплая энергия, которая меня приятного девляет, потому что ты прошу через очень многие испытания, но ты смогла удержаться и вы стоять. Ты очень сильная и невероятная мудро-женчная, и меня это искать, возвращает, осиёт в их энергии. Нас только светлое, что вокруг тебя, только самое белое и светлое аура, которая только я видел. Ты настоящий ангел. Привет, я думаю, ей было приятно. Я часто не знаю, но я предполагаю, что было приятно практически мне кажется, я уверен в этом. Не уверен, что ее майкал об этом и часто говорил. Такой легкий небольшой шаром, в начале уже придает ее уверенности, а почему она с вами купит Сянс? Об этом не забывайте, комплимент вашим. И вы можно стать в начале, немножко ближе к концу, но в начале разоговора заходит особенно хорошо. Клиентка у нас парсила конкретного вопрос, заметить, когда он вернется, я понимаю, скучаю отлично. Супер, что мы можем использовать для того, чтобы дать клиенту ответ, но сахарайнтин Триха на сессию. Делаем следующим образом. Я говорю, спасибо за твой честный вопрос. Я действительно вижу, что он обязательно к тебе вернется, потому что он твоя родственная душа. Я сразу моментально даю ей на дежду. Не там ли что-то там обещают, не этот надежда, надежда, надежда, надежда, про экспериментской рисами, я думаю, у помните, даю надежда, про тягивая руку помощи, даю понимание, что все, чтобы дальше будем обсуждать, имеется мысль. Это нужно, это важно. Потому что если вы хоть немного поставите под сомнение файта-тфакт, дальнейшее обсуждение будет максимально беспалетно. Смотрим дальше. Я говорю о том, что я четко вижу, что ты это осищаешь, правда? Такой небольшой аритерический вопрос для того, чтобы клиентами намного включить. Тоже может быть мы с собой, тоже может сейчас этим работать. Как будто бы он стал первым мужчиной, который смог привлечь твоё внимание и приятно тебя удивить. Немного выдало, очевидно, неочевидно, для того, чтобы клиентка почувствовала, что действительно этот мужчина действительно мы говорим правду, об этом же человеке. Действительно, это вот предсаделывая жизнь. Я ощущаю, что он стал для тебя особенно, потому что чувство к нему у тебя были самое сильное. Снова-таки. Я до и и понять, что я разбираюсь в ситуации. И я и до и понять, что я четко понимаю, о чем идет речь. Замете, как меняется ритуалика клиентки? Да. Это правда. Дальше я продолжаю свою линию. Но последнее время я наблюдаю, что он ведет себя странно. Как будто бы он что-то скрывает. Тебе постоянно кажется, что он стаболее холодным и, возможно, даже на него кто-то влияет. Ты чувствуешь, что хочешь быть в безопасности. На отдовременно с этим, хочешь, чтобы он снова стал теплым, по отношениям в тебе, и проявлял заботу, тепло безопасно для вашего будущего. Клинка снова-таки нам отвечает через минутку, потому что да, это все так верно. Он действительно не ведет себе честом по отношению к вам не сейчас. Я продолжаю, я говорю о том, что мой ангел красоты и добра. Снова-таки, легкий комплимент вежливость работает. Я сейчас видела, что твою будущему заметили. То есть она в прошел, у нас в правующее парня. А мы я и закидую пробуду еще мужа. Работает тоже отлично. А все еще тебя любит и действительно вернется к тебе, уже в этом году. Сочнем высокое вероятность. Помните, нас клиентка спросила, когда он вернется. Я отвечаю на вопрос. Я не тяну там... Да не пойдет, а куда нет. Я отвечаю. Вернется, с очень высокого вероятность в этом году. Хотя я хочу предупредить, что сейчас мой клуб проходит некоторые испытания и в зависимости от того, как он их пройдет. Будет зависеть более точно, когда он сможет проявить себя. Уходайте, что захочешь сейчас знать наш клиент. Я думаю, вы понимаете. Кроме того, мне стало известно, что сейчас... Он уже принял для себя 4 важное решение, которое позитивно влияет на ваши будущие. Замете, интрига, интрига и интрига между ними польза выхода ответа. То есть нет такого, что я только сухие ответы и все. Или только интригу, но нет в это. Комбинация, комбинация, комбинация, комбинация, среди основных его решений. И вижу, что есть решение о вашем городской вористовой, которая он понирует провести. В первой половине косени, текущего года, на перед этим, он хочет, чтобы ты кое-что для него сделала. Мы дали ответ клиентки, мы и даже дали ответ, которую она не спрашивал, когда он вернется. Но стало ли этот момент интересно? Оготопа стоит, скорее наоборот, она напишет. Вау, мой будущий муж, то есть она у нас переспрашивает, то есть не то есть точные милеты и милеты в виду, она удивлена и нравится. Это же круто. Я хочу узнать больше, но сначала я хочу понять любит ли он меня, почему он сейчас так странно себя ведет. Хорошо, не проблема, в рамках нашего фрагинга, я и пишу о том, что на самом деле ты абсолютно права, меня тоже удивляет, почему его мысли отличаются от его действий. действительно странно, для того чтобы понять это ситуацию, в общем, я использовал карты того, чтобы профессиональные разобраться в этом опрость. Давай посмотрим, что получилось. И отправляю ей картинку, которую сделала на своем же работе в столе. Не постаря ценам, клиентка нам отправляет. Смальник, что я, на хочется об этом узнать, и говорить, что там действительно хочу об этом узнать. Я и говорю, моя дорогая. Подскажи, пожалуйста, ты уже готова узнать более подробно, какие же все-таки три решения. Он принял отебе, и как это позитивно поволяет на ваша будущее? Уже, ну, профдерживайте, да, что сейчас будет. Ночнается, не только ритарический вопрос, но и правило, 3D. Ты уже готова прямо сейчас узнать, какое у него будет план, касаемого ваша будущего, и когда, и каким образом, он собирается его реализовать, клиентка говорит, да, да, пожалуйста, работает безусловно. отправляются к мобкобука. Прекрасно моя сара. Я действительно могу тебе помочь найти все ответы на эти вопросы и позволить тебе узнать всю правду. Давайте забранируем с тобой наше сайте прямо сейчас. И я детально расскажу тебе о том, какие же два важная события будет пройти ближайшее время. И почему это обернется позитивно для тебя? То есть там вот такие, интрига, интриха, позитивно. Кроме того, ты узнаешь, кто тайна помогает ему. И почему это влияет позитивно на ваша отношения? Тайна, кто-то помогает нам позитивно. Но что самое главное, ты узнаешь, какой стырь присям готовят для тебя в ближайшее время, и какие-то кем образом он это обернется для тебя с ним, неожиданный приятный возможностю. Кулюминация нашего Сианта станет новая для тебя информация про его возвращения. Заметьте, концед правил с Майлик в виде обречального кольца. Бранирую наш, чтобы сессив же прямо сейчас, чтобы вызвать все ответы, как можно скорее. Тем более, что прямо сейчас у тебя действует уникальная скидка, которая позволит тебя забранировать контитацию со мной самоксимальной выгадой. Клиент не бронирует клиент дает лодражение. Подожди подозди. Причем я забранируюся анс, я хочу понять, что означает кольцо и троеточие. Мы, что делаем, абсолютно верно закрываем с вами возражение. Моя мудра сара заметить обращать по имени, максимально уважительно, максимально спокойно. Ты очень сильно права, что это важное элемент, это будет прекрасное. Возможно, для тебя узнать всю правду о его ближайших планах и понять, что он задумал на самом деле. И почему это сделать тебя? счастливой. Им на об этом я хочу тебе рассказать. Для во время нашей, чтобы контульта, чтобы ты смогла в детально в этом разобраться. Поэтому давай забранируем с тобой наш контультацию, так как только так я смогу тебе дать, действительно все ответы, найти для тебя правды, и стать ближе к твоей цели клиентка говорит, да, конечно, бранирование сосе. Работает бизнесловно. и постарятся на, идем с вами дальше. Буквально предпоследнее слайда и мы объявляем конкурс и чуть постарятся на ответы на вашего проса поедут в студию. Формула идеального конверта. Мы сейчас ее дублируем, чтобы каждый для себя закрепил зафиксировал и уже на этой смене смог ее реализовать. Понимание и принятия, то есть тайте клиенту. понять, что вы его понимаете и принимаете, не осуждаете, не критикуете, он для вас не очередной проходимец клиент, он для вас новый человек и вы хотите им помочь. Установка контакта, имя тепло, экспертность, сразу же в первых строках. Покажите, что вы профессионалы, которые даже здороваются по-другому, которые приветствуют тебя по-другому, которые способен самым предантовать тебя, но при этом для пользы клиента. помощь и ценность. Не забывайте, что каждый клиент, не только хочет знать, что кто же чувствует, но и как это ему поможет. Помогите клиента, принято правильное решение, эмоция и надежда. Либо и клиент будет восторгать вашего комплиента. Либо и клиент будет понимать, что главная ценность — это надежда, которая вы можете ему дать. В любой сфере, в любой ситуации, надежда. Решат много, любопытство интрига. И если у вас есть любопытство интрига, клет придет поменосянут, потому что именно интрига правильная, безопасная, позитивная, этот эмоциональный хук сработает вам позитив и клиент будет с вами. Выгода естественно, конечно же, призыв к действию, виде классной кнопки букнал, который вы только что видели, как писать. Снова-таки пример тут будет вычатить, поэтому вы сможете посмотреть еще раз изучить и не постарит на потом реализовать вы своих сайсях. Самое важное мысль всего нашего сегодняшнего мысеркласса. Не продавайте конфитацию, то есть во время лигения не думают, что вам надо продать в первую очередь. Это само собой разумеется, это понятно. Но для того, чтобы вам это удалось сделать, сделать так, чтобы клиент сам захотел продолжить история. Сделайте акцент на клиенте и клиент сделать акцент на вас. Сильный акцент не заставляет клиента покупать. Он пока это клиенту, почему продолжения разговора имеет у него ценность. А клиент чувствует, что его слышит. поняли, и хочет узнать больше, покупка происходит сама собой, как лоихичный следующий шаг. Это мысль, пожалуйста, закрепите. Конкурс, обещал, приветствуем. Ребят, задачи, сейчас внимательно, опять-таки я условия продублирующая группа обязательно, но сейчас пока будет и возможности вопрос, создать, можем это с вами тоже обговорить. Задача, сконвертить. клиента со статусом юбе и прорезись с ним как можно больше плотной консультации. Это может быть трял. Это может быть просто не юббс без трялы. Не важно. Не важно. Там сколько этот не юбитолька сейчас зарестрировал соедлитом месяц назад. Все равно. Это не юбе. Он считается как не юбе, если вы его сконвертели, он пришел комнасессии, он и чувствует. В конкурсе. Коритария оценки побеждают кто-то сделать максимально количество плапных консультаций с одним клиентом в одном чатим. Не количество клиентов, которые к высканвертеля, а именно максимально результат с одним юбия. Кто-то доведет дочатик, кто-то доведет до випа, но тем не менее. В конкурсе участвуют все чаты, которые начинают с двадцатого числа 0, 0, то есть вот буквально через 4 часа стартуем. И конкурд завершается 31. Числава непосредственно будет 23.59. То есть, у вас практически две недели. А вы можете буквально последний день скомвертить юбика, и это будет какой-то он охрит на 24 часа и вы победите. Вы можете уже завтра скомвертировать буквально через 4 часа юбика и довести его до випа. Но обратите внимание, ритуал запрещено. То есть ритуалы будут не в счет и они учитываться не будут. Я думаю, лазич там почему. На тем не менее. И то есть первого сентября уже будем знать победителя. Но... победителем будет не один. И их будет трое. Это вы, чтобы принять участие, вы просто все принимаете участие до факта. Для того, чтобы пооборот за призыв, вам нужно до 31 ва числа. То есть до 31 августа до 23-59 отправить мне в личное сообщение Ваше результат. Как? количество контультации, которые вы провели и ссылку начат. Если не можете посчитать количество контультации, но вы знаете, что там было много, можете просто отправить ссылку на счет, и я сам посмотри, сколько их там было. Но, тем не менее, если я участие оконгах, все это обязательно. Показать вашей результат, напишите мне в личное сообщение. А не постарится нам за день до конца конкурсии, я еще обязательно об этом напомню. призем первое место, то есть человек, который проведет наибольшое количество сейсии в одном чате с одним клиентом, который был сконвертирован как юбик, получит сертификат буду на 50 долларов. То есть, ну-то больно серьезно. У кого-то это прогулка на лошадях, у кого-то кинотеаттера на крыше, у кого-то это какая-то посещение, какой-то мастер-пласс и семинара и так далее. Второе место. 30 долларов стертификатна, любое книжное издательство на ваш выбор. То есть МКСД, не важно, что вы там читаете, у вас такая возможность будет. 20 долларов – это 3-й место, билетский, но театр снова-таки на ваш выбор. Если вам что-то не подходит, вы и оставляете с собой право, забрать приз, деньгами, то есть он будет бы носироваться к вашей ближайшие торпате. Таким образом, максимальная честно, максимальная справедливая. Ребят, ну и финальный наш. это вашего проса. Поэтому теперь ваша очередь задавать вопросы. Пожалуйста, помните, что во глупых вопросов не бывает. Если у вас возникает вопрос, смело его задавать. Потому что любой вопрос, он важен, он имеет смысл. И я уверен, что каждого вопрос поможет кому-то найти ценные ответы. Возможно, именно вашего вопроса поможет кому-то узнать новую информацию. И подчеркнуть для себя что-то действительно крутое и полезное. Поэтому чтобы воздавать нам. чтобы все с ней было кашим. Вася у каждого внизу в двуме есть ручка. Вы на ней поднимаете, либо может быть сердечко, вы на него нажимаете, там будет ручка. Вы поднимаете ваше ручку, задаете вопрос, и не пастрец на я на него отличаю. Все в порядке живой очереди. Сейчас я оттновливаю запись на наш мастер-пас. 