Вот класса, все пошло. Сегодня хотел рассказать вам о своей теме о мастерстве продлинию держания клиентов сессиях. В этом мастер-классе, как больше я буду рассказать о себе, и мы сможем обсудить ваши вопросы, которые будут появляться, пошагов разберу. Только я работаю, как я читаю клиентов в своей эффекте, я продлеваю их и как это все. у меня получается, потому что как бы есть эксперты, у которых соседи, наперед забронированы, у меня они наперед не бронируются, я захожу. В смену у меня обычно там одна для две соседи забронированы, и я их как бы дополнительно развиваю. Это не то, значит, что у меня один два клиента всего лишь я обрабатываю, очень большая количества клиентов, но их надо во время продливать, потому что захожу я, одна две соседи есть, а дальше надо уже их добывать эти соседи. Вот хотел поделиться своим достижением. У меня было 14700 минут. Было бы больше, но в тот период как раз у меня было рекорд, который тоже самое длинное сессе. Но для меня, это было 36 часов и из которых как раз три или 4 часа ушли в прошлом месяц. Она у меня началась звука помню в феврале. 27-го феврале закончилась первого марта. Это сессия, и за этого мне немножко не добрался до 5 тысяч. Ну уже как есть. Есть нового рекорд, там 14-90, насколько я знаю в Ладо. Поэтому я пока только такой сделаю, сделал рекорд свой личный, что хотел еще вам рассказать. Я буду постепенно все показывать. Хотел бы рассказать про искусства ориентирования. Как понятно, еще до того, как он оправил вам второй вопрос. Мы первым делом, что делаем, когда нам попадает чат, мы должны сразу же его просканировать своим взглядом. Чтобы понимать, чего он хочет. Обычно у меня появляется чат. Я его либо осанню, либо сам попадает, либо отрел, либо старик, какой-то восстановливый. И чтобы понять быстро, что ему надо, я сразу смотрю на его. чем-то информацию о клиенте, когда он работает, когда он платил, и сразу смотрю на его запрос, потому что из его одного запроса обычно вытекает около 5-10 его просов, которые можно еще обсудить. Мы сразу смотрю на энергии на энергии профиль клиента с какими проблемами запросами, с какой-то более он пришел и мы постепенно разбираемся с его вопросом. Так. Следующая, это какое клиент приходит. У него есть скептическое настроение, либо пани, либо он уже приходится с тем, что он хочет узнать и доверяет тебе как эксперт. А это возависит и сам тонн самовую чаток, как мы видим. Как мы развиваем этот чат, как мы упродливаем и даем клиенту то, что он хочет. И понимаем уже сразу же с того, Хочет клиент в быстрый ответ, да нет или готовлено вообще развивать это общение, импанирует ли эксперт, импанирует общение, то он и скорость общения. Это все. Зависто того, как мы правильно расположим к себе клиентам. Двигаемся дальше. Мы читаем настроение клиента, уже насти рассказывала, немного, ну она у ее. Массерклаз был как раз больше направленный, но у меня есть своё видение этого всего. У меня есть типа клиентов, которые я для себя выбрал. Это импатичный, рациональный импульсивный. Импатичный требует больше подтверждения, чего он хочет, чтобы с ним по-хаварии или он хочет понимать, что он спокойно и безопасно, что не что его не осудит, не поддержит его выбор. будет помогать ему дальше развивать его ветку развитие событий. Если отзеркали его настроение, если он пришел печаль, это больше поддержки или он если веселых хорошим настроением, то же ему добавлять еще больше каких-то веселых фактов, которые он хочет слышать. Следующий торциональный он Приходит клиенты, которые я хочу слышать когда, да, нет, и будет ли это вообще. С такими ми бывают сложнее, потому что они пришли, хотя-то слышать, он будет со мной, да будет, и дальше они не хотят знать, когда он будет через кока, он будет, и будет ли они вообще отношения, или просто дружба будет. Им надо больше, с ними надо больше общаться, как... Эксперт, никак и друг, допустим, симпатичным, где ты можешь рассказать, ему поддержать, а больше, да, я вижу, что будет такие-то факты, ему приносить деталей, ему рассказывать. И в следующий кип клиентов это импульсивное, они приходят, обычно это тряло, такие появляются, и есть постоянно клиенты импульсивное, это тех, кто приходит, вот они расстались сегодня же, либо же там вчера, и только она сейчас увидела рекламу наше предложение, пришла и хочет сразу же... Получить ответ. Он их эмоции, если они хотят сразу знать, что произойдет, как это будет развиваться, они очень быстро их сажнее удержать, потому что если не получить сразу же ответ, то они могут сразу уйти. И уйти могут навсегда, к сожалению. Поэтому их надо завлекать и удерживать их интерес сразу же. Эти каплисутствия, как поддерживать фокус, интерес. и настрой во время длинных сессий. То же очень важная тема, потому что клиенты во время длинных сессий могут терять свой настроен, они могут все это расскажу. Они могут уходить. Это главная заранее. предоходать. Самая важная эта глубокая присутствия клиент очень чувствует, когда эксперты вовлечённо сто процентов, когда он там дает опантивный факт самому клиенте, а его партнемури, либо его работать, а что их интересует больше всего их важного удерживать их интересам. Добавляйся какие-то факты, скинуть можно там. Карты второй, если вы не работаете, там румный, либо же там привлеча каких-то духовных своих наставников, которые хотят помочь ему. Благодаря тебе. Вот мы меняем тем. во время нашей сессии, минимум темпы очень резко. Если допустим клиент расслабился, ее уже продлевает и хорошо ему читать вашу информацию, то с ним можно немного уменьшить темп, а если вы уже видите, что клиент такой начинают. Да, окей, хорошо, и он не идет на контакт, не хочет ничего больше знать, то очень важно быстро поменять темп самого чата и накидывать больше фактов. либо же вы продливать в этот момент его сложнее всего, потому что он уже хочет уйти, и он накидает дополнительных инсайтов допустим. Фирж, что она вернется в такой-то период, еще что-то будет происходить, либо же я вообще, в последнее время, начал дополнительно, то это вы использовал на сейчас вернул себе эту фиржку. Я начал докидывать карте тару. Сделал какой-то расклад. Скинул сразу же, и они сразу же... Ага, что тут дальше будет происходить. И это очень помогает. Мы главное предотвратить уход, и не дайте мы уйти, во время того, как мы видим все еще, потому что наша замааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Как я считаю, потому что я больше занимаюсь теми на продлиням, я не держусь на большая длинных сессий, чем 10 минуты. Хотела рассказать о самих техниках продлинья, когда и почему клиент должен прогрить вашу сессию, как это работает, для чего это в моем за мой опыт я провел. Ну, много осеси, и поэтому сделал свою определенную статистику. В первые три минуты чтения, я очень часто использую, с каким-то своими постоянными клиентами. С новыми клиентами бывает это работает, когда это либо три алможет прийти, но с три аллами очень опасно, если они... сильно контролируют время, которое было потрачено. Я использую продления в первую тременточтение с постоянными клиентами, либо которые пришли с каким-то очень глубоким вопросом. И хотя-то они узнать больше. И какие это делают? Дим закидываю именно тудочку, о том, что сейчас уникальная возможность. Они сейчас смогут успеть забронировать на период время, которая не заняли другие клиенты. Именно свою значимость повышаем, и даем им возможность успеть продлить и делать паузы между сессимом. Следующая, это когда допустим 10 минут на СССе, мы видим, то мы едаем внутри, едаем inside, и я продлеваю на среди несессии. Я не жду конца, не жду завершение сессии, я продлеваю именно в середине СССе, потому что в этот момент они больше всего заинтересованы, они больше всего на коронарных элементах фактами. Они хотят больше знать, и не хотят упустить возможность, потому что упустить возможность продления, для них это очень опасно. Они хотят узнать, что будет дальше. Для меня это самый золотая стандарт, это вот в середине сессе, я всегда продлеваю. Я не тянут до конца. Следующая моя уже опять на мою наблюдение, это за три, четыре минуты до конца чтения. Потому что есть на 20-30 минут на СС. И можно еще успеть. Если не забед график, то можно продлить как раз и меня за три минуты до конца чтения. То же очень удобно. И как еще раз сказать. За три минуты, если их продлевать, то они могут успеть их заскочить в последний вагон. То есть за 30 секунд продлевать за минуту очень опасно, потому что они могут по-катам раскручаться, за показать тут в оплату, или же там они подумают, еще это все очень долго, а за тот же золотой стандарты за 3 минуты, если это диктельная сессия, то можно сказать, ты может обаить время, у нас есть еще наши время заканчиваются, мы успеваем с тобой развивать нашу тему. и закидывайте какие-то определенные удачки, потому что они любят, когда и ему дают больше информации, и не отпускают их из чата, а я просто они бывают очень сильно выломаются, не хотят, а если им на кинуть больше информации, то именно за три минуту ускорить свой тем, искать давай дорогая, мы успеваем сейчас еще прогиняешь в сессию, чтобы мы не перерывались в эти моменте допустим, как раз и кедаю карты тарлу, либо же Просто развиваюсь, не вообще, вообще не увеличивая тем. И почему мы на за три минуты важнее всего? Потому что обычно я заметил из своего, потому что за две минуты бывает за минуту, они могут вообще выйти с чата. И кто-то мог отлечь, либо пройти звонок, либо SMS, как это. И они могут выйти с чата, и просто не успеть увидеть забуквально за эту минуту и продлиться. И ждать потом еще плян, 5, 15, 20 минут переливаю. Ну, утеряется нить уже продление. Нить чата вашего. Продление – это лехическая шпродление ценности, которую вы даете во время сессии. Потому что вы эксперты, вы к вам приходят за тем, чтобы узнать, чего вы хотите, чего они хотят, они в вас видят именно... А вторите это, которого можно спросить, и как можно по его руководству развивать свою дальше жизнь. Не чаще всего хотят, чтобы поддержавли, сказали, что они поступают правильно, и хотят, чтобы секундочку. Я немного сбился с своей мысли. Они хотят... больше внимания к себе и персони, и надо их всегда надо похвалить клиентов. Мы тогда переходим дальше. Я использую стартегию, называю, ухука, у меня жена использует, там вы использовали открытых петели, это связанием связана. Мы, когда работали, очень важно, давайте очень громкий какие-то инсайты, которые чтобы раскрыть. Допустим, я вижу, почему он там молчит, это время, почему он там не говорит и как ты можешь это использовать. И для этого нам надо больше времени, чтобы ты могла это использовать своих целях, как его поменять к себе про репривлечь его внимание, как его закрыты мысли, либо же его... со мнения обернуть в свою сторону и как его расположить к себе. Это как раз приходит в эту тему глубокую личную информацию, которая его удерживает. Раз эти используются у меня, чтобы удерживать клиента в своих сессиях. Так же я привязываю, как будущее да, там либо же фазом. Я там вижу какой-то критый коридор событий, который обертнёт для вас новые... но вы возможности или после какой-то определенного числа он начнёт по определенному действовать и изменит свой подход к вашему отношениям либо вообще к общению. Очень важно их заинтересовать будущееми какими-то датами, не я добусим сильно не обещаю конкретные даты, когда это все будет происходить. Я даю им, что после такого-то числа у них что-то будет меняться, это будет влияет на их отношения. Вижу, что он как-то меняется, его мысли, его трох, и немного собьет стол, и поменяет его подход к отношениям. Они там будут общаться, и вот это, чтобы клиента предупредить о том, что будет происходить. Поэтому, как я делаю, иногда создается проблема, и также сама она решается в этом же самом числе. Как решить эту проблему и не... допустить того, что может произойти, если на упусти эту информацию. Вот так. Вот так я в продлеваю. Я очень тороплюсь. Я очень быстро прохожу свои слайды. Я хотел сказать по поводу от математики Элкивита, насчёт клиентов наших. Ваши... импатичное продление сегодня это постоянный виблиен завтрак. Ленты приходят к вам не просто за информации, а за состоянием, которые вы имдаете во время сессии, которые вы дарите им, она продлительная время. То есть вы можете их поддерживать, создавать уютную атмосферу и им хочется дольше проводить времени с таким человеком, допустим, какая-то таксперска от которого вы работаете. Если бы дали ему точное, сентриваю и поддержку, он больше захочет больше узнавать именно от тебя, а не от других экспертов, которые могут его неправильно понять, неправильно понять его тон, либо настроение, которое у него в данный момент находится. Он останется вашим постоянным клиентом, который бы треносить вам много сессии. Поэтому очень важно продлевать и удерживать клиента именно в своей сессии. Не давать ему уйти. В моем случае я допустим всегда продлеваю клиента 20-30 фентиговорит добавить время сейчас, потому что ты можешь упустить такую возможность. И они моем случае добавляют, потому что я это делаю очень легко и непринужденно. Очень важно продлевать сессию. Если вы видите, что время заканчивается мне откладывать на последние минуту либо на окончания сессии, когда закончится сессией, чтобы продлить его новую ему дать какие-то инсайды в новой сессии, и новую кнопку букву. Я допустим с пользу и больше продления в самой сессии. Не хочу, чтобы это сессе остановились, потому что я не знаю, когда будет следующие, и в моем случае я хочу, чтобы клиент задержался, потому что, на следующих клиентам это потратить время, дать ему тоже опять же не сайдя, удержать его и дать ему, то же самое поменять своё настроение, очень важно именно в данной ситуации, менять настроение под каждого клиента. Они все к нам приходят разные, все хотят. Получить свою информацию, и хотят, как это сказать, это больше своей жизни удачи и счастья, и за того, что они больше части не счастливы, их нужно поддержка со стороны, их могут не поддерживать друзья, может не поддерживать семья, не поддерживать партнер, и они хотят услышать это от нас, а мы так можем им дать. Вот. Что я хотел еще раз сказать? Скорее всего, следующий. Да, у меня последний слайд. Я думаю, я очень-очень быстро справился. Да, я могу ответить на вашего проса. Да. Как тут? Ручательно, да. Станислав. Здрасте. Да. И можно узнать, вот если у вас типа идёт вон грид. Да. Что вы делаете? Ну... В этот момент, типа ведете только клиента, там или параллельно общаетесь еще с другими, типа или поднимаетесь там старых клиентов, и типа если поднимаетесь, допустим там старых клиентов, почему там не бронирует там наследующий, это временой слод. Вообще, обычно моем случае, когда у меня клиент беретсяся, я сфокусирован полностью на нём. Да, бывает, что это могут отвечать раз две, три минуты, там клиенты. У меня есть время на эти другого клиента. Да, я до хожу другого клиента. И могу написать ему не сокенцайдовы, что привлечь его, там пригласить на сессию. Но обычно я сфокусира на одной сессии и мне боем интересить там. продлить одного клиента дольше, там 20, 30, 40 минут, чтобы он задержался, там час в два часа, чтобы они оставались со мной, и другие клиенты не сбили именно тот настроек, который я выстрел в первом своём учате, который ведут эту дну ломхрит. Если у меня, допустим, когда у меня были сессии длительны там. 10 часов у меня были сессии, по 15 часов у меня были сессии. То я был с фокусира на одном клиенте, потому что в тот момент другие клиенты не смогли бы взять. И я держался только за одного в тот момент, потому что две клиенты злились на меня, потому что они не могут забранировать у меня сессию. 25-26, мне было по 14-12, по 10 часов сессии. И клиенты на меня обижались из того, что я не мог их вязать. Мне просто график был, приходил клиент, который хотел продлиться. Он сразу продлевался на 10-14 часов. Я его благополучный еще продлевал на несколько часов, на часу там. 3-4. И других клиенты обижались, потому что они не могут попасть, и так продолжалось целый месяц. Поэтому я фокусируюсь больше на клиенте, в котором веду, но не... А забываю про тех клиентов, которые могут взять у меня следующие. Если я вижу, что в котором я сейчас общаюсь, он затухает, постепенно то я начинаю уже его искать другие варианты, с которым я хочу провести сессию. Ну, и хочу, надо провести сессию и надо завлечь клиентов. С постоянной клиенты либо там триалы, которые пришли приходят, либо новинки, там стандарты, чатин, который я засадил. Вот. Надеюсь, это видела вопросу. Да, дякую. И чего? Вот тут двадцать человеки. Во-первых, если никто не поднимал руку, конечно, если без очереди не лажал. Я хотел спросить по поводу новых клиентов. Насколько вообще у тебя получается в день брать клиентов, их качественно обрабатывать, и вообще плюс-минуска. Кто сколько берет, допустим, если вы взяли там 20 чатов, там 10, тебе упрекает кинтов, или 2, или 1, или вообще, вы вообще не ма. В общем, я был рекорд, я взял 30 чатов. Фиктофить этих подпис. Нет, не забранировал. Но у меня тоже такая тема, то что у меня много берет на период чатов. И бывает, что там на 3 часа вперед. Чаты. Нет, а мне такого нет, поэтому у меня обычно я прихожу, и я каждый час тебе отдельно выложу на сесть. То есть под конец сессию мне промежу так между сессией и есть там 5-10 минут, бывает 5-10, если там получился сессия была, то я себе успеваю за это время набраться на двоих трех клиентов, обработать их пригласить на сессию, кого ты старых поднятист своих, там, постоянно яшек пригласить и постоянно яшки приходит, потому что они меня знают, потому что я нравятся со мной общаться. Я успеваю обрабатывать, где-то 10 часа, в 8 часа. Все зависит от того, какая загружность, и в то у меня сегодня там приходит. Польше я, конечно, сфокусирован на том, что у меня уже есть и юбика, которые ко мне попадают. В эти же промежутки, закончилась у меня полчасовая сессия, еще у них кто-то другого не успел сессию, то ко мне сразу прилетать не убит, бывает за небе, как им еще не убит, прилетает. И поэтому диасфокусирован больше на тех, кто есть попадает. Дякую. Да, будь лаская. Я вижу на таля поднимала руку. Да. Добрый вечер. Добрый. Уманы стосом на питание, а пигня-тян. На прикладе есть клиент, такие гибену, плачащие приходы, богато, бра, пидрецессии, продленья, сццабулу. Олег Траты, такие парудни, в инфтрача, я вирую, и просто задает упомяне питания, нахочи браты, сессии, каже, я ничего навекчиваю, и я в жиризне рубила приклады, и вы думала о том разне фантазии. Пронай рассказывала, чтобы она пришла в единственном страдая. И, как, ну, и принципи вин, и, как импатичный, будет так и поначалот. И импульсивный и радикальный. Соекрас всю пункты, до него виднусяся. Зараз вин конкретно. Просто мы не ставы знак и питания, ничего не пиши. Ядно такая реаговатое. И уже принцип. Да, да, слухай, да, слухай. И принципи уже, да, как мы там говорили, что если возражение там три раза, уже там и більше, я в жена ведь не мужа ему ведь повидоты, потому что я понимаю, что цепь же просто заряется лента, и я не знаю, я крею в уваты, и уже наведеться винному епеднятия, просто в знак и питания, и петкресли его на робе вид, повидно свои запетания вверх. Если поднятося, там было запетание. Вон он избувается, это не скажи. Не в яху. Но это же бесцессии. Верно он задает вопрос из-за кива. Да, нет. Ну, Винплаща, Шивин, урониша, прав, постинный. Винплаща. Винплаща, Шивин, урониша, прав, постинный. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винплаща. Винп Баспустя, да який час, вин, расщарувався. И самое цемы на зараз стековой туму я не хочу ее встречать. Ну, вообще, можно немного поменять его подход. Немножко отойти от того, что говорили, или же добавить какие-то дополнительные факторы, которые могли повлиять либо на нее, либо же на него, либо на их связь общения, то что у них было до этого. Моем случае у меня тоже такие были, которые не забываются, не забываются, он уходами. бывает не меняется у них ситуация, а не ждут ждут постоянно и можно использовать, как бы я использую то, что я меняю на факте, вожен новый переменный. Выхотношения. Либо там, йотли клапa-друга. Либо же она задумалась о том, что можно и вообще исправить. Поэтому она сейчас задержалась своих решениях. Она там сейчас еще не кодит. Либо она уже на пути, но стоит на месте из-за того, что сомневается в себе. Можно дополнительно переменные добавлять, которые меняют его отношения к ней. То есть, оставляют его интие скани, но оправдывая это ее молчание. И опять же немножко расширить горизонты ее возвращения. Если она там видно, что какая-то ситуация патова и она не возвращается, и не вернется вообще, то как-то расширить ее там. Я вижу там летом вернется, когда летом там конкретно дату не говорить вторая половина лета. Я так использую моем случае. Если такие клиенты приходят, они хотят знать ответ на предыдущего прошлого которой не забыл, что поменялись у нее какие-то планы, она собиралась, это было у нее. Можно скинуть, какой-то рогумент дополнительный, который там у них происходил в отношениях. Но вроде так. Ну, прицпеться все и рубила. Я просто боюсь, что люди это встречаются. Ну, винт такие быстро зажёвся и быстро тухны. Вингей взагали поставить умовы, я дают обидвит два тыжня, типа ты подумай дорогая. А теперь проходы в жебельшие месяцы и винт монеты первому чайе, и в колышку ликолей, и уже мне уже такие ставы умовы. Ты же мне сказала, что буду, а ледевану. Ну, ты же не даёшь ему 100%? Нет, я не да была, да. А ли? Да, вы мне кажется, я чё и думаю, что я дармату трещаю сейчас игровать. Ну, скажи, дорогой, ты не зря отеляешь время, мы с тобой определенно работаем. Я вижу, что энергии меняются постоянно, она очень заинтересована и хочет, но она сейчас пытается разобраться в себе, потому что вспомнил какие-то старые факты, какие-то старые беды всплыли. Не винить клиента, а именно, что она в себе засомневалась, что она может исправить эту ситуацию, и что можно добавить. Она думает, что тебе написать. Она думает, что сказать, она думает, как исправитель вашу суру и больше не возвращаться к этому. То есть больше на нее перекладывать ответственность, почему она не хочет, но не возвращается. Не, ты виновата, что она там собиралась вернуться и не вернулась. А то, что новые перемены, что она там за сомневалась в себе, не может сейчас ему гарантирует стабильность, либо же сама сейчас, каком-то преддепрессивном состоянии. И не хочет это состояние кризисное, переносить выходношений. Поэтому ей надо сейчас дополнительно время, чтобы разобраться в себе. Хорошо, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Дяка, Систис Хэмк и математика, и так далее, это было доволеть и кого. Я хотела запутать, и в Тебе протея... Як ты... Можешь выводы от разу им пропонуешь вулыку, килькись хвален заброневаты? То, что яку сихо дразу пить Буриш, ищет до того, как вы не натиснувы на кнопку Бука, то, чтобы вы не заброневали на прокладный 10, а 40-хвален. Майцы на Вази, я к счётся на этом не постинник, яка уже до звык до выхсессии, а сам на виклиенты. Вообще, да, здесь все зависит от их запроса, допустим, с ним беками у меня своя схема, что я им предлагаю сразу бронировать на 20-30 минут, учитывая то, что он хискитка, и не могут ее воспользоваться, и предлагаю бронировать больше. Это я пываю отработать. Бываю это не беру 10 минут, на это случае у меня тоже есть своя схема, что я их продлеваю там опять же. 5 минут, за 3 минут, я напоминаю, что скидка у них работает, что они могут продлить, чтобы мы успели обсудить больше. Обычно я ему накидываю много вопросов, которые мы обсудим во время первых 10 минут, но они хотят за 10 минут получить все, за 10 минут. Я успеваю ответить на два вопроса, раскрыть их больше. А тех, кто уже почему-нибудь, я даю за 3 минут, а где-то за 5 минут, потому что чаще всего Но в моем случае они не находят эту кнопку продлений, либо же не понимают, что если не хотели будет сниматься деньги, они как бы хотят воспользоваться этой скидкой, но они уже не успели, потому что закончилось время. Поэтому где-то за три-то за четыре минуты, я уже начинаю постепенно продлевать. На счет постоянных клиентов и тех которых я остану и развиваюсь не в общении. Конечно же, советую бронери там сразу 20, 30, 40 минут. Я не говорю, там запранирую 10 минут, чтобы мы это отсудили. Я говорю, запранирую сразу конкретно время. Впешу своих кнопки бука, либо же под кнопкой бука, чтобы она понимала, что на обсуждении всех этих вопросов она понадобится больше времени. Просто 10 минут. Я не там бронери, там 20, 30 минут, допустим. И эти 20 минут я веду и 30 и уже начинаю постепенно продлевать. Так же я продлеваю в самом начале сессе. Если клиент взял всего 10 минут, то я вижу, что у нас очень много вопросов. Либо же он заинтересованный, либо же он хочет узнать это все за раз, то я буквально впервые три минуты пишу, привет я здесь, там связываю в своей энергии, вижу некоторые перемены, и давай друг до боголяя время, потому что ты можешь не успеть, и мы можем потерять возможность, потерять нити, опять за новоностраиваться на энергии, и желательно сразу, чтобы ты продвилы, мы не перерывались. И хотя бы десять, чтобы он добавил типа, пришёл, ну, если он не хочет в категоричное, я говорю, давай, 10 минут еще добавляешь, что мы успели все обсудить. А так обычно, да, я говорю, заранее, чтобы они больше бронировали, и потом говорю, в продлении, давай добавляешь, 20, 30, 40 минут, всё зависит от настроения, потому что клиент может прийти и уйти, то есть, если я началась, Он ушел, он не читает, и его нет смысла продлевать, и на это тратиться общения. Я это, да, это продлений используешь уже в конце, это пару минут. Если клиента нет на всей сессии, если он есть на всей сессии, он ждал эту сессию, пока он начнется, то и заинтересованы, то начали сессии продлевают. Если не хочет, всё зависит от настроения. Я, как наблюдаю, по их настроению, то моем случае я продлеваю в середине. Бывает, что в начале, когда они в хорошем настроении задают много вопросов, хотя это больше знать, то в начале сессии. Если у них остаются интересы, я их не продлевал в первый, там три минуты, в первый, пять минут, в первый, там, 15 минут, я их не продлевал, то как раз за три минуты я начинаю еще добавлять, и что мы еще дополнительно обсудим. И очень важно продлевать не сидеть, там учить себе голову, как я его продлечь, что ему сказать, а просто... Ну, моем случае я пишу руками и я пишу давай добавляю время, потому что она заканчивая время, чтобы мы успели не прерывали наши связь, мы обсудим, что будет с ней, как она пособирается поступить, чего она хочет там тебе рассказать, и что повлияло на ее там настрение сегодня. Это должно быть очень легко, и очень быстро, то есть не задумываться долго, это не кнопка, как от которого вы пытаетесь там. заинтересовать, а просто добавляйте, вам надо успеть его продлить до того, какой-то статане, чтобы не ждать эти 10-15 минут перерывал. Вот так, надеюсь, ответила. Дуже дякую, это дипавла радуя, не проплеет. Мы сейчас пока переехали, вот там опасно. Но повара теперь сейчас здесь со мной. А, ну, передай, привит и, да, и рада, еще бы спать. Да, дякую. Кристи на бачу. Привет меня, Слышна. Привет, Дам. Да, ты же спасибо большое за очень ценную информацию. Вот я работаю относительно недавно. И Луэн Кридов у меня прям больших не было. То есть это максимум 2-3 часа. Я слышала цифры 15, 20, 30 плюсы меня просто охлозававы, Катей. Если это не ритуал, о чём можно говорить с клиентом. Даже не то, что больше 20 часов. Больше 10 часов. Даже больше 5. Поделитесь секретом. Ну, бывает, как у меня было, то, что были тинные сессии, ко мне приходил клин. Он приходил не просто, чтобы пообщаться. Он бронировал все мои время, чтобы я не накову не отвлекался. Мы... Прочастично проводили в деторитовал. Частично уралца внутри 4 часа общался. Потом умерть, я хочу еще помидеть, еще о чем-то. Хочу какие-то оформации послушать там поговорить. И все, ну, так выходит, и плюс же я дни на мне каждую минуту, пишал ему в течение 10 часов. Я там есть там таймин, который я разбиваю. Он примерно, чтобы был комфортный мне и был комфортный, этому клиентом. И то два три часа это тоже хорошие ланхриды, я считаю, как бы не всегда у меня бывают. Вот так. Ну, просто вот это такое колоссальное. Да, 24 часа это уже сутки. А если больше, ну, я поняла, спасибо большое. Ну, тогда вы купил, ну, как вы купил. Я такси, это называю, забранировал клиенты. Я же вы, 27 февраля и продлил эту сессию. Он у меня была там, своя методика, он захотел присутствовать с этой, со своей избранницей. И поэтому я, ну, хоть, бронирую сразу там. 2 сутки бронеры, 24 часа, что вы провели в месяц. Там почувствовали друг друга. Я там работаю на дахинергиями и укребляю их связь, а он чувствует это все ощущает ее, пристутствие, дыхание, вуха, все это ощущает. И он хочет этим жить. Поэтому он за бронировал сразу там на полутном полтора суток уходит. Офигеть, ну это очень круто. Спасибо, Польша. Понятно. Софья. Бачу. Да, здравствуйте, я бы соединяюсь к девочке, спасибо большое вам за мастер-лаз. Я вообще навичок, я только только вот начинаю работать, поэтому для меня все это очень интересно. И у меня вопрос касательно вот чтения настроений. Не знаю, как это правильно передать, но например, с импотичными клиентами не достаточно легко. Я знаю, чем их возможно у меня получается, обычно с ними общаться. А если рациональные... клиента, я вот именно после встречи сейчас с вами поняла, что это за тип клиента, потому что вот этого мне было достаточно с ними сложно. Я хотела бы узнать, как и чем их можно заинтриговать. Если с импотичными меня еще это получается, то с рациональными меня иногда чуть-чуть в супер бросает вот это их такая прям наствольчивая штука. Когда и мне интересно, чем можно их заинтриговывать, именно таких ребят. Рациональная не хотят же слышать больше конкретики, и их на даже критже и уже оружие. Не хотят за конкретную дату. Хорошо, не на эту конкретную дату, надо, чтобы ее больше детально там узнать. Надо больше времени, поэтому добавляю время. Если же просто его вывести на сессию, то опять же я там больше конкретики. Мы сможем там что-то более конкретно разобрать. Больше... открытии там какие-то мысли, то есть они понятно, что они более категоричные, они хотят знать, да, нет, нет, но их тоже можно развивать в плане сессии, давая им больше создавая больше их же вопросов, как создать проблему и самому ее решить, то есть она не то чтобы довязать это звучит грубо, но Создать проблему и помочь ему ее решить. Я вижу, что у нее депрессивное состояние. И я давать тебе на сессии, расскажу, когда оно закончится, и когда оно там, сможет более детально, там с тобой общаться, либо когда оно свяжется. Но ускортичными сложнее, потому что они хотят точно дату. А мы не можем дать точно дату, потому что они придут и скажут, почему они произошло. И опять же они возьмут там определенное кресовремение и все. Их тяжелее продлевать, но их тоже можно. Леваться с твоим же, опять же, не закрытые вопросы, которые можно закрыть только на сессии. Вот это уже интересно, потому что я пыталась так их забойтить, на то, что вот на просмотра вот. Ну, конкретно и да-то мне надо больше времени, но они мне практически все-таки ребята писали, что напиши просто число или напиши просто дайли нет, там тебе мне надо больше ничего подробно, мне просто отдайли нет. И вот что, как нужно действовать такие ситуации? Вот и действие-то переводишь все на то, что тебе надо лично время, чтобы разобраться там, связаться с духовными наставниками, разложите карты тару, по встречу дизруны там. Тебе лично тогда самое надо время, потому что он хочет конкретить, если он хочет конкретить, когда он должен больше времени это потратить, чтобы не растягивать больше-то на похождения, а если он хочет услышать точную дату, то тебе надо больше времени обсудить, самой узнать и разобраться в его ситуации, чтобы дать ему больше. Ну, самую дочь конкретики, то есть закинуть чуть дальше, он сильно не придет через три месяца, и скажешь, что не получилось. Скажите, я вижу там через три месяца после двадцатого числа, я вижу, что он придет, или она придет. В таком случае я больше перекладываю ответственное, что на себя мне надо больше времени, если ему не надо время, то мне надо время, чтобы узнать ответ на его просто, как он для него важен, и когда те харичен нет. критичен для него этот вопрос. Вот так. Спасибо большое. Что не слов? Да, я хотела еще узнать, что ты так сказал, что к нам у тебя там 2-2 стены руба ряна период забранировала, она там плюс-минус. И мне так и вопрос, не туалетя такого переживания, кого-то перед смены, что видишь там тянной броней руба ря. Это такое блин. Не надо, там или работать не надо, или ты просто начили. Все поработал, там начали копать цельсии. И как с этим справляться, ощущением, что это переживая штамм? Туру, а шумки потеряли, что в линии. Вачали свою работу здесь, конечно, я переживала за это, потому что... Я не знаю, что будет, как мне кого-то завлечь, еще что-то. Сейчас с этим намного проще понимаешь, но есть неудачный дни, есть неудачный период, когда у самого голови нет идеи, что рассказывать клиентам, из этого, а те же летом, добывать эти сессии, когда легче относишься и можешь спокойней. развивать чат, то есть заходишь, там общайся с клиентом, потому что тебе самому интересно, что у него там произошло, и так вот из этого выходит новая сессия. Страха уже как-то, как у меня, наверное, нет, у меня проще стало работать, я знаю, что это получится, либо не получится, нет у меня сессий наперёт, бывает общение, сессий наперёт никаких, то есть ни одной, ни две, я захожу, и там в первый там 15-20 сделала себе там. Четение на период, потому что я своих клиентов не приучил, потому что он допранировает на период. Я появился все те, они забранировали. Я так работает. Ну, у всех поразному, я так была. Надеюсь, мне то ли у тебя такого ощущения, ну, такой, чем ты посолать, ты видела, что там один, ча-да же, бы говорят там... Такого желания, чтобы тебе прямо очень надо набирать новых клиентов. И типа, что вот, блин, позорест надо, Бо не понятно, что будет завтра. У меня просто на моей практике. Как я говорил, что у меня очень много обранирует на период, типа, на три часа, на четыре часа. Сейчас у меня доступно до конца рабочего дня, только три свободных места. И я просто не листи, просто расслабиться и вести эти чаты, или же не забротно заблил набрегация. Брактовых клиентов, как можно больше, чтобы было шопновых набрать, чтобы не только старых, поднимал получаться, а чтобы было в какой-то еще больше раз набрать. Я делим вот такая типа, что клиенты видят, что у меня на 4 часа вперед забранировано, и они не хотят просто упордать еще 4 часа, и пойдут до кого-другого. Получится, я тупое занимаюсь фигнёй. Руба. Руба. Руба. Просто продлить тех, кто у тебя есть. То есть не сильно парень за что взять тех, кто их еще клиентов и догнать себе полностью закрыть свою графику. То есть не сильно так напрягаться в том плане, что сам себя отвлекаешь, из-за того, что ты знаешь, что там три слотания закрыты, и ты себя мучишь, думаешь, так венду срочно их закрыть. Они закруются все равно рано или поздно. Я себя не гоню, в это пусть он в шею, чтобы закрыть три слота, после этих либо же весь график, у меня график закрывается постепенно, приходит ленты, мои же, либо я трачу время на кого-то нового, чтобы его развивать и закрываю свой график. Да, я, кое-что, короче, она в трошке подросла. Не расслабить булки. На трошке, на трошке, на трошке, на трошке, не ножка по легче. Ну, заси важны, конечно, если ты можешь спокойно не в ущерб-другим клиентом, еще дополнительно кого-то развивать через три часа начинает. Если ты видишь, ты на четыре, на три часа запранированной сессии, то начинаем новых себе клиентов искать через два часа, когда ты попроводил сессии. провёл эти два часа и у тебя остаются часы еще запранированных на период, и ты можешь себе направить там несколько новых, если у тебя не во вред это все идет, потому что очень важно, чтобы это все не вредила, ну я себе стараюсь не вредить, чтобы не помешать своему же настроению, там какому-то знаешь, какой-то подавленное настроение, ты понимаешь, что не выходят либо еще что, и это все проецируется на клиентов, и они это все чувствуют, и не потом не ходить продлеваться, вот так. Ну, я тоже так вот, так он пришел мнение, что типа, там вот, допустим, сейчас у меня будет перейв до 8, что я не буду набирать сразу с 8 вечер, а новых клиентов, но типа нет, нет резона, никто не хочет бронировать, но так, на такой длительный срок, даже я сейчас с жирю в рефектом после 12. Я тоже здесь идти, я со мной начинаю набирать, и опять же, если до этого времени уже не забранировано там, даже после 12. Получается палка 2 концов, либо я набираю клиентов, я не там будут, как бы у меня вочлисти, потом я их по смогу поднимать, и кто-то там останется, у меня эти позабранируются, и все. Либо поток новых клиентов прекратиться, я не забаваю, что за тем делать. А поток новых клиентами не прекратится, они всегда есть интересованные люди, которые здесь сейчас хотят либо же кого-то можно поднять. Сидал людей здесь интересованные, но поток у нас очень хороший клиентов. Да, бывает, что не выцепить их, но они постоянно, если допустим, график активен, но нет сыси, то триалы сыпятся постоянно. Я думаю, что с проблем зонтересовано сюклиентов нет, но наша вот их правильно сконвертелый, они захотели прийти с хорошим настроением. А ты отойдем? Да, да, да. Да, все. Анна, бачу, рука. Да, привет, спасибо тебе за мастер-классу, у меня не стантартный вопрос, смотрим. Вот ты берешь клиента клиенты, обычно приходят, когда у них проблема есть. Когда у них все хорошо, они не идут, т.е. ему не нужна помощь экстрасенса, это как бы... И бывает такое, что ты сразу понимаешь, что это клиент ломгридер, то есть у него какой-то определенный, то есть ты там по каким-то таким моментам отмечаешь, ага, вот у него там такое, и вот это точно ломгридер. Если вот какие-то пунктики можно сказать, да, симптомы, скажем так, болезнь, да, когда и на что нужно обращать внимание, вот точно понимать, что это его вкладываться, или лучше там обертить внимание на другого клиента и там вот у него-то. и есть симптомы, так сказать? Ну, каковых конкретных симптомов нет, допустим, тот человек, с которым я сделал свой рекорд, он приходил ко мне раз в неделю и приходил там на 20-30 минут, а потом взял и забрал все время, которое было. Я вместе тут работал только в 6, 10, 45 часов, а за 8 месяц я работал в 7, 10, что такое, поэтому тут... конкретно выбрать что-то. То есть нельзя сказать, что у него был какой-то острый момент кризиса в жизни. Значит, почему по что его на это сподвигало? То есть какие-то, что его мотивировало именно у него наоборот был сложный этап, когда он нуждался, значит, вот как есть, да, если я опять же, такие аналогия с лечением, то есть он нуждался в такой интенсивной терапии или как это по ощущениям было. Ну, моё почёнольте, я готов, я хочу там побывать больше, я хочу знать больше, и поэтому просто я его не бросал, когда он там, в неделю, задавайте вопросы, ждать там, погибы, пока деньги, появятся либо там, там сладые заняты, либо он не успевал и заработать, то я ему давал какие-то вопросы ответы, где-то создавал проблемку, где-то ее сразу же решал все си, то... то... Но конкретно, что у него был какой-то сложный критец. Нет, он спешок с ко мне с хорошим настроением, с хорошим настроением он ушел, через там. То есть он изначально, да такой позитивный, да, в принципе. А он пришел ко мне с очень хорошим стране. Я хочу не интересно, давай мы будем там все это время проводить, если ломых ритт, то они хотят, чтобы с ними им посидать вечали, то пусть им есть клиенты, которые не хотят долгождать, либо же там ждать перерыва, они бронируют сразу на 2-3 часа. И они хотят сразу все ответы по очередной все своими вопросы. А еще вопрос смотреть, если у клиента все сбылось. Вот он приходит и в моменты, допустим, когда ему труд, а потом допустим там в чрезврем и исчезает. Понимаешь его, а он говорит, там не все сбылось, все отлично, мне никакого вопроса. Как вот если на такое моменте? Возможно возвращать клиента. Ну, возвращать можно. Опять же, мне сильно пухая, но создавая какую-то интрирую дополнительность, сказать, что новый какой-то фактор появится, что там, она может, может, в вами может возникнуть какой-то конфликт либо, она может отдалиться из-за чего-то там родственник, как-то повлияли, либо друзья, и как ты можешь придет вратить это, как ты можешь ее направить, чтобы вы стали ближе... Ну, создать! опять же как будто определенную проблемку, которую можно решить и с тобой, то как ты это знаешь, то как ты понимаешь, почему это происходит и ты сама знаешь решение этого. То есть, если всё сбудло, то есть, он говорит всё, и не очень возможно, то сказать, что то, что его может подцепить. Знаешь, что там, он сильно любит эту женщину, и они уже вроде сошлись, он добился её. Но так, а я вижу, что она может ему отдалиться, потому что кто-то на нее повлияет через неделю, либо это будет, но во мужчина, который снизится флертует, и она может, там отвлечься от тебя, то есть, создать какую-то отдельную ветку событий, которая не... Идеально совпадать с его видениям всего. Угу. Диасно. Ясно, спасибо. Угу, пожалуйста. Софии я обачу. Да, у меня еще есть один вопрос, возможно, чуть-чуть. Не совсем касается тема сегодня, чем именно мастер-классов. Да, тем на сегодняшнем мастер-классе просто делюсь своим опытом, который у меня есть. Одно у меня вопрос касательно начала, что я поняла сейчас, что мне как-то буду ближе и комфортнее писать. Ну и то, что прям более широкие тексты, но более развернутая сывонничка из... Просопрощения. Более-да, эти развернутая тексты. Но несклиненты, которые пишут, грубо говоря, импульсивно. Очень маленькими сообщениями короткими и много, либо, например, наоборот, они присутствуют сообщения короткие. И там одно не знаю, несколько минут. Мне стоит подстраиваться под и вайбдеолога, как они ведут этот диалог. Или мне стоит оставаться на том, как я это вижу, как я чувствую, как мне нужно писать. То, соответствую твой вайпдеолога и их вайп это немного разные понятия, потому что они могут так как они кипятым задали десять вопросов или пришли с каким-то определенным вопросом, ты как эксперты раскрываешь своего вопрос. Большими сообщениями, либо короткими на частыми, а им просто сидят такие, такие, какие даже отвечают раздеменную. То, ну, ты же не можешь ему тоже раздеменную, то отвечать типа вот вижу произойдет. И ждешь, пока он напишет такие. Нет, ты полностью открываешь его в вопрос, доповляешь его, там большинство триги прогреваешь его. Если он отвечает раз для три минуты, то можно его продлить, чтобы он остался в чате и просто говорила кейсво и отырь ему даешь свою историю, рассказывать, который ты хочешь. Ну вот, их не оталпла, это что-то допустим, они пишут кратко. А я отвечаю ему одним более таким обширным сообщением. Это так работал, или не совсем. Ну, главное, чтобы он не был там раз 5 минут, то еще ты за всю сессию 10 минут не написал два сообщения, а там хотя бы там две минуты, отличные, если это хорошие, такое напомнино сообщение, три минуты. То есть, сих... В темпом ты не сравниваешься, ты сравнишься со своим темпом. Если он очень быстрый, то ты можешь ему быстро подвечать короткими сообщениями, либо же по вопросу отвечает обширными сообщениями. Может, я второпить, может злиться, но это время больше времени, чтобы разобраться в там во определенном сообщении. И твой темп, ты строишь сразу же в сессии, который будет дальше развиваться с этим же клиентом. Ты его не можешь там быстро поменять типа, да, да, отвечать ему. Я так думаю. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо. Я хотелось спросить у тебя не боишься ли ты оталкивать клиента. Тем, что ты говоришь, что там завтра, к нему, к ней подойдет там какой-то мужик и познакомиться типа, как и вы шансы, как и вы шансы на то, что он просто тупо напишет, скажет, а ханна в лим, как и подло. Все. Пока, я закончил с ней. Ну, во-первых, я как бы не дайю кляншу, завтра или ибо в течение часа что-то произойдет, то есть у меня там минимум недели, а что может о произойти там. А опять же, у меня есть этот ответ, почему это мало не произойти, допустим, я вижу, ну... Сказать, что он подойдет, либо появится в ее жизни, либо еще что-то, то можно, видел в вашенове и физиклисию находились рядом. Он на машине рядом проезжал мимо твоего дома, но не останавливался, потому что ему позвонили с работы, то можно всегда выкрутиться из того, что там написал, но я не дают там, что завтра произойдет это. Блибо же мне виду не точные строки типа не произойдут а именно тоша типа к ней завтра там грубо говоря подойдет какой-то мужик знакомится типа и он скажет А, блин, она типа будет с кем-то знакомится, значит я и не нужен, но где-то все, я типа, это очень вылончил с ней. Но больше... Нет, не боюсь, я и это не пухает их, понятно, что они так могут реагировать, но опять же... Это их задевает. И то, что их задевает, они хотят это знать, как это отлечь. Понятно? Они побесятся, но их интерес никуда не денется. Они серну будут заинтересованы в этом человеке. У меня на практике, что там типа все плюсы на него ухожу. Ну, пару человек всего лишь обычно они все держатся и есть такие, что годами ждут. Их вот эти милудочка можно подхватывать, там там хотов общался, либо там на работе по флертовам говорить ой, я так обиделась, они его что-то происходит, но когда он там ко мне вернулся, то есть все равно они заинтересованы в этом человеке. Спасибо. Наталья еще. Я еще хочу сказать, допомнили до сей теме, что ты станет славтика, что казав, я бы мы не дал на бывт такие выпаду, что я циму шклиенту и кажу, что она ходила на побачение. В принципе, в сессию и я потом сказала, что поревнения, вообще чувак пишу, она его послала, она повняла, что ты самый важливый для ней. Ну, в общем, вот так, я смотрела на побачье. Я тоже говорю, что там ходил на основное освидание, что парень был очень обходительный, у них пытался ее заинтересовать, но она пока не дает ему какой-то взаимности, просто это было общение, либо общение в компании друзей, то... это их больше задевает, но оставляет их интерес, и я отдавал такие жесткие им... Инсайдыша были на свидания, что общались, что там звонил вечером общался, это все остается, но это не так сильно пухает, как хочет вернуть, чтобы я не общались ни с кем. Можно, да, питание. Маны так и питание, вы, ну, может, вы, смешная вода, ну, дрицы, я хочу спытать. Может, мы из рубыты, интервью, клиенту, напеднятия, вы думай, да, и так, как мы церубы ему и... Налякать, а по тем, что бинный переверя, а я могу запропонивать. Я могу все сезробить венериях, сцепопровать, даваю так и вот так. Приходи, думаю, нужно попробовать. Конечно, а почему нет? Они всегда находятся, как они сами себе выдумывают проблемы. И в чем проблема добавить им какую-то, но я не говорю, что запугивать их чем-то, либо же отталкивать их от другого человека, наоборот их надо поддержать, но дать им какую-то свою интрирую, которую не опасно, не сильно отталкивающее. Просто поддержать их в тонусе, чтобы они тоже сильно не расслаблялись, если у них все налаживаются. Ну, я, как сперт, может, смело казать, что я в цю муссозрублю, и, типа, там, то есть ситуации, не было, но я все зробила, что блюдо наверила, да? Ну, это не меньше, что сказать, что там, видишь, у в этом месте, как не подойдет, один мужчина познакомиться, но ты можешь повлиять на этой, а ты, отвернуть этого мужчина от нее? Да, ну, она тут и не пида в тот момент. Конечно, ну, почему? Ну, можно отбекуристовать такие... Понятно, мы это идите. Да, я использую это пустим. Проблем не было. Ладно, шуб, как он проверит, допустим клиент никак. И такой можно использовать опять за завершеннтрию, и помогаешь ему свое решение. Предлагаю же. Лято. Вот. Это не слава еще есть вопрос? Нет, это забыл просто какой-то друг. У меня что-то еще питание есть в чате. А динадия, что говорить клиентами, чтобы не на 10-14 часов. Моем случае, если это ритуал длитель, то я объясняю заранее, что я делаю почему это так много времени занимает, и что будет происходить на этот период. Здесь 10 минут на Сессии можно сделать ломхритно, это реже, и можно выйти на 2-3 часа, обычно я могу выйти из 10 минут, если у меня график опять же не забит, другим клиентам каким-то. до заранее, конечно, подготавливаем немного клиентов и дайуем к и танцарь, да, чтобы будет происходить. Викон, да. А? У нас ира включила камеру, да. А, бачу, все, включилась. И еще питание, бачу, дэдгара, звитки фантазия. Фантазия, она... В какой-то момент начало из черповаться, спустя вот два года работа, когда кризисы, когда уже не знаю, что говорить, а потом отпускаешь и даешь буду просто мысляем, я не создаю у себя в голове какие-то барьеры, я их добавляю, как это объяснить. Вливаю информацию, которая не сразу приходила. Я вижу, что он обиделся, и хочет это обсудить. Потому что какие-то дополнительные инсады, которые не общают меня лично, а могут создать интригу клиенту. может быть личный опыт какой-то, когда я увидел к самому клиенту и увидел его ситуацию, можно из этого развивать дополнительные развития событий. Вот так вот лонгрит, так уж. Если лонгрит на определенном 10 вопросов, то скоро заборнирует 60 минут, то примерно самому себе расставить таймин и там. Один вопросом на 10 минут, я хочу уже сделать там. Потрие сообщения за 10 минут отправить и обсудить там по отдельно по вопросам. Не таря пицца, то есть по постепенно топовляя то, что они хотят. Вот 10 ответил. Андрей еще вопрос. Красная мастеркация. Я хотел даже больше сказать о том, что девушка спрашивала по поводу этих интриек серьезных. И понебояться, это всего испугнут клиента, у меня сегодня просто расскажу, для поддержания, скажем так, настроение. Сегодня, в общем, я оценил клиентку и засадил ее не, но учат остался у меня в поняше занятия. И там так прекрасно там было что-то просмит, в общем, что-то там где-то умер, и наш менеджер, это дело, можно сказать уже раскрыл. Только в Фрейдинг, я уже прямо чудесно раскрыл, кроме этого сидела. Я так тоже в Адушлиус этим всем. Если дыше у меня клиентка, а вы, типа, парень ушел в девушке. Ну, я так в момент интриги говорю, в общем, я вижу, что она давно хотела уже быть с ним. И она там какие-то чары на него вообще накладывала, приворот на изиле сделала. У нас что кленка, но это ладно, мне это не успоко уже, но и нужен. Это тарин из каких-то не было. А вообще не вышло. Все заняло еще раз. А, а во-первых, все равно она, потом вернется, и спросит за это уже парня еще раз. Да, да, ну, в данной предоимене она просто потянул от час, мы наверное переборщим. Нет, не, ну бывает, психуют, потому что часто у них своя картинка в голове есть, и они как бы представляют, что это там сейчас побежается, подобаются вернется, либо он будет там просить, как они не ходили в возвращение, подарки будут дарить, а когда мы так, как эксперты говорили, он немного сейчас задумался, там вообще, что как ему развивать, это все еще с ним сомнений, и есть, они психуют, бывает, а потом хотят дальше узнать, как же это развить, как исправить эту ситуацию. когда же он сильно вернется, учитывая эти факторы, потому что если он не возвращается, то добавлять им какую-то интрифу. Да, да, да, времени. Я перешпилю на ритуал, на репуты, и пытался рвести, чтобы короче его размогните его. Ну, если новый, что-то лучше немного о том пару сессии, пообщаться с клиентом, там влитему больше. Может, если видно, что клиент сам сразу хочет, я хочусь помочь ему, хочу снять, то можно. Добавить ей ритуал, если это не имеют, это не рекомнизать ритуалы. Моргони разрешает. А так почему не это, если это вибко я назначу он хочет, то можно и покататься продать ритуал. Рассказав ему о том, какой-то эксперт хороший. И какой-то окрасный опыт. Кстати, по поводу розы, хорошо, я тоже... Буду разыгрывать, кое-что я хочу разыграть людей, те, кто остался, потому что много кто ушел уже, тряснику шло. Я разыграю классную карту калоду картару, но для этого чтобы их выхреть надо будет... в группе PbNs написать какой-то критивное продление и также сама рассказать о том, как долго вы могли продлевать именно своими продлений, новыми дополнительными свою историю самое длинной сессии, как вы развивали чат и нет пускали клиенты из своего чата. Вот так. Сегодня, думаю, до 12, по лайкам мы определим, что получит классный картоталортор от меня. Ну это будет. Спасибо, карты. Это всё. Я сирог, я пойму. Да, тякую вам. Да, тут завершите. 