Так, всем привет, с темовским я еще не поздоровался, то меня еще не знает, кто видит меня впервые меня зовут Влад, я работаю в нашей компании уже почти 33 год, я может сказать, в отделе 1, 2 из таких мощных рекордов, это почти 15 000 чтений у меня в марте было минут платных и То же в марте у меня был одна инстопсессия на сто часов. Поэтому я думаю, я могу, чем это полезным, у вас научить. Тема нашего сегодняшнего мастер-касса – это поднятия клиентом. Многие, кто-то тоже работает. Ну, не первымися, так сказать, уже с этой темой знакомы. У нас, поэтому, по поводу обучения проводилось. Ну, для кого-то это будет просто повторение ее. что-то новенькое, а для новеньких это возможность вберучить и поднять свои эффективности на данном на нашей работе и после мастеркаса применить знания уже на практике. А сейчас с секундочку я расскажу о том, что такое поднятие, а такие старые древние работники, как я, может, даже еще древние помнят поднятие, под названием флопа или ретвермайсыч, но название разные, но Зачем ни одной тоже? Это глянта, этот процесс регулярного обращения клиенту, который уже бронировал, сессию однократно. Для себи привлечения его на новую сессию, чтобы он занава за бронировал, чтобы он его возникает о привычке обронировать, у этого эксперта, чтобы была кайта эмоциональная связь, регулярность и именно этот за счет этого становится клиенты постоянным. Поднятия, это вообще не кажется... один из самых супергламных инструментов, становления пасмут клиента постоянно и самый главный инструмент для того, чтобы на нашей работе была стабильная статистика стабильная эффективность, потому что человек может конвертить идеально, но не могут быть, может, каждого человека забирать союза, все-таки, каждый терял конвертить, но если этот человек этот клиент, и станет постоянным в чиновую. Привет, потому что, когда именно придут начнаться с того, что писать новым, искать новых, а так, с помощью поднятией, собирается эта коричка по стене, как которые бронируют регулярно и удержать стабильность. И в целом, поднятий клиент, работает удержание клиента на долгосрочной перспективе, и с одним из тем же клиентом можно работать и вот и два и три. Он будет интересоваться, а эмоционально реагирует на все что-то и говоришь, и бронируем эти регулярные. Именно за счет поднять, и за счет построения такой, может сказать, сетки базы постоянно клиента, подастегаются вот такие результаты, как вы можете на экране видеть. Если говорить простыми салами, то все поднять, где делаются, через, ну, как помимо это удобно, и за счет этого формируется некая постоянно, снегка и системы, подняйте все подняйте, я делаю через календарь, вот таким вот способом как показано на экране. Если говорить по сложному, то как на сладь написано, это подняйте клиент, расстроится по календарному принцепу, кресть на окрест, прошлой месяц, день, день, прошлой месяца, каждую неделю, если попытаться обидеть это просто мясо, чтобы... Это было понятно, что я строю свои поднятия так, что я захожу на смену. Я отвечаю, какими-нибудь таким своим урознайковым постоянным клиентом, которыми они могу не ответить. И потом мы начинаются сразу же этап, когда я начинаю поднимать клиентов, с которым я был, хотя бы одна сайсия, течение и определенного причинения месяца. И чтобы не обрабатывайте весь месяц. чтобы не писать каждому клиенту, с которым там в чтении было месяц назад. Многие работают так, я думаю, в принципе, работают так, что я делаю крест на окрест. Обратно сегодня, ну да, скрышу тебя написано, что это было четверх. На сегодня пятенцам на него, а давайте, например, я четверх, а разберем сегодня четверх. Я захожу на день на неделю выше, то же самое четверх. Пишу, тем клиентом. Ну всем всем клиентом, с которым я были сайсии. После чего, всем написал, подняйте, всем что-то написал напомнивай себе. Перемещаюсь на неделю вышло. То есть пишут уже самое четверт, только две неделю назад. Итак, четыре неделю и их каждый четверх. И там же, чтобы не забывать о клиентах, которые там броняли вали недавно относительно, как на изображенном на сконшете, три предыдущих дня тоже делают подобное действие, захожу на определенный день, вот образа захожу на десятые часу на среду. Вижу список для всех клиентов, которые мне обранировали сайсию. И, исходя из этого, ну, нажимаю на клиентом, поблагодарю к нему вчатку, пишу что-то интересное. Образно трет, ну, это, так, образно на быстрый руку, привет. У меня есть для тебя новости. Приходя на сайсию и обсудим. Дальше мы уже подробнее разберем о том, что писать. Я красота будет на следующем свадьте. Сам для себя я на шоу, так запомнил и принципи использовали в шесть вида в поднятии, к норигулярной основной вечере, дуя их с разными клиентами, кому-то нравится, но кому-то другое, но в целом больше я придумать немал. Давайте по очередь для каждой из этих рассмотрим. Первая, это такое самое основное. И я считаю это поднятие на клиенте на основе прошлых всех прошлых штеней или основа на именно последнем штене. Если привезти примеры, говорить простыми золами, то можно представить ситуацию, что провели соистью с клиентом вчера. А закончилась на том, что т.е. к клиенту, что, наверное, соистью и временные рамки, когда вернется партнёжу, такое возобудено, какое возобудено, какое возобудено будущее. И в приглашении накнобки бунком, это образ на схематической ситуации, заторного тема того, что вокруг него там есть какая-то женская энергия, которая может помешать. Клянт не задавнировался, если оно на такой интерьере не заявил пускать, возвращаемся к этому клиенту завтра. Все, если я с ним был вчера, вы вернулись с ним сегодня и пишем. Я там про анализируя там ситуации еще подробнее. Я вижу, что все-таки это женщина не просто там предсутствует, а она уже делает такие тадействия. Вы хочешь узнать об этом подробнее? Выходи на нашего персональной консультации, мы обсудим это подробнее. что это метод поднятие строится на продолжении единной истории общения с клиентом, чтобы не была киста пресских переменок и закончили за здравия, через здравия, вчера закончили за упокой сегодня. А что было какое-то постоянство, чтобы клиента было интересно, чтобы это была в форме в виде некой одной целостной истории. Это первой вид поднятии. Второй, поднятии немножко противоположный. Это внезапная события выдуманная репритказанная ранее. Некоторые клиенты, как бы уже можно, сами заметили, как умножьте знать. Они бронируют изходя, наверное, из только из поднятия, не только из того, какой-то оценности, которую можно не стей, а изходялись с того, какие мы у них вызовите эмоции. И вот именно внезапная какие-то события, это то, что бьорта, именно затрагивает даймоции, создают именно эти эмоциональные качели, у клиентов, которые Но как-то, в которой срабатываются на кнопке Букой, которая бронируется и все. Если приводить пример, то это сессия прошлая позавчера, позавчера не важно. Был о том, что он вернется все хорошо, разным рассказали о том, как вернется такие будут отношения, опять о стандартной ситуации, все у клиентские будут хорошо с ее партнером. И такие стандартные идеи продолжят историю вас уже нет. И тут приходят на ум внезапная события, которая может помешать, это такое, вы можете предсказывать ранее, например, о том, что я верю, что он там разговарился своим друг, бедился вчера и за какой-то комментарии отебе. Ну, вдруг, какой-то одну плохую вещь отебе сказал, он типа ударил по лицу и за 100 пюза за тебя, ведь помежно не было адапака. Хоть же, значит, что-то подробно об этом подробнее, приходи на сейсе, тебе об этом расскажу. Незапная события Вызываете эмоции, он за ним заступился, играет такой плюс он мог там сам полицию поучить клиента эмоции, а такого внезапного события она бронирует, ну она или он не варт. Хана, ну это хорошо работает, либо она супероскучная каких-то клиентах, которая там рационалисты, которая на такое не реагирует, которая нам нужно хлебоизребить, вот именно это зрелищая этим клиентам в этом виде поднятие и преподносятся. Третий вид, поднятие, которые А многие используют, которые очень хорошо работают, работают с помощью которого хорошо работает визуализации или каких-то картинок, каких-то карточек, это раскопа, энергии положения по-анете, раскопа, это рово. Чем хороший этот вид поймете, что его можно подтрепляйся кими картинками, всяким визуам, которые очень хорошо работает на клиентом, и строится, ну, такие понятия, потому что вы провели уже некую работу. То есть ты сделали расклад, там пронализировал положение планией, это прочитал энергией, там просматривал гараскопы, составил гараскопы, и на основе это у тебя есть новости, которые ты можешь подтвердить к клиенту картинкой, то же самое картое того самого располаторов, и при этом превосить интересным образом на сеть. Какая обычная это делая? Это я проверяю клиенту, фотография какой-то карточки тарол, говорю о том, что это карточкам, мне даже не разбираюсь. в карточках второго или в этих всех российских раскопах можно сделать красивый визуал, описать какой-то пристаточное событие или переменный светельствующая, которая возникает из-за этой из-за этого расклада, которая клиенту интересно узнать и на основе это превосит и клиента на сайте. Интересно и хорошо работает с теми даже тем более летих, то в этом разбирается, кто сам это раскладает и кто сам может себе эти карточки там с фотографировать и попросить у эксперты. 4.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5.5. Как правило, это наклеты создают вал эффект, нехуже, чем незапные события. И с помощью этого вида поднять, и можно о первых построить больше доверие с клиентом, о которых от права, ну, мне кажется, из всех на моем опыте, из всех вида поднять, и именно это, у меня больше всего срабатывает, больше всего вызыва о реакции, эмоций, и конечно, за бронеж ванахса есть. Есть и привести премену. Пример такого поднятия окрема применяя, как я это все делаю. Возвращая скренту, к которым была соися. Ты что-то, что приятная дорогая, мне пристнется сегодня захватывающий сон и тебе и твоим партнему рельтам от другой ситуации, о которой я бы до этого общались скрентом. Я видел вас в вашу смайбу, но при этом под отцом вторгвайс, вторгвайс, вторгвайс какая-то не однозначно чужая энергия. Это сон по любому боящей, потому что я дальше, а это все проанализировал, и хочу приехать сетя до ся на спецнавной части, и я тебя об этом подробнее расскажу. Теперь ухо это игра эмоции, а вторых это уже какая-то констатация фан. Факта на подобе там, кто сделал расклад втору, то есть я какую-то работу прояву только в этом случае тебе пристился сон, который тоже является каким-то констатацией факта того, что это можно верить. от этого тоже вызывается эмоции, клиент бронирует и реагирует на поднятие. Следующий в поднятии, который я использую, который работает больше скрентами, которые бронируют не каждый день, которые отобразно, такие есть виды клиентов, которые приходят. Разные идеи, раз вместе с таким очень интересно сказать, таким вот такой информацию о том, что поменялась фаза жизни, Сменивась черная набелая, повосан в жизни, какие-то препятствия, прекратились. Это очень хорошо работает, потому что, как правило, клиенты о нашу плотвору приходят. Ну, уже из-за того, что они все хорошо, они еще у вас поддержку помощи. И в цем это хорошо на них работает, из-за того, что они понимают, что... Скоро эти скотемные времена закончится. Она начнется, какая-то новая фаза, и какие-то будут перемены в жизни. Не за счет этого они проанируют. За счет этого тоже можно приглашить клиента, сразу на более дитемной сэйсии. За того, что порасказать больше перемена перемены, больше конкретных фактов, которые принесут это новая фаза в жизни. Если сравнивать такой прийти, примерно такого поднять, то... Как правило, как я сказал ранее, чаще всего это клиенты, которые не так часто бронируют или постельники, которые, которые вы можете это поднять, закинуть раз, две недели. Изучит этот ряд, так что я вижу, что твоя энергия пришла на новый уровень, это означает, что фазать по жизни сменилось, черная меняется на импилм, это приведет очень много переменный, только в твою личную жизнь, но и вы... в остальные сферы твои оптинации, карьера и прочее. Прямо шарить тебе на сессию, мы это подробнее об своем. Фалу переодсменился, подожрить не сменилось, и я бы там интересно узнать, как она подготовится к этому и сессия бронируется. А шесту вид поднятий, которые максимально не отживидные, которые мне, которые даже не считают поднятием, и это все выделил в отдельный такой пункт. Это поднятия вопроса. Это сразу я бы делал такой звёдочкой по причине того, что не для каждого, не для всех, и не каждый день это можно использовать. Это в случае того, если нет фантазии, либо ускренту уже все рассказали, либо просто кменты разговорчивать. И защит это примерно так, что опишем клиенту не мы, но не мы, а то, что я вижу там какие-то перемены, а пищем клиенту вопрос, приятное милое, я там увидел Странный импульс от своей стороны, не заметил, что не будет странное последнее время. А, ну, как я говорю, раньше это для клиентов, когда уже нет фантазии, или когда уже все рассказал. И это можно для того, чтобы перерожить на клиента ответственно из-за придумывания, то, чем его поднять. Как правило, по-стакому вопросу о том было ли у тебя что-то странное? Они начинают такое придумать, что уже там не на одно поднять есть темы, а они делят вперед, есть темы поднять. И когда клиент уже так выговорится, когда он или она уже расскажет тебе о том, что произош вольтом. Это даже может быть, какие-то банальные мелочи, которые можно потом подбязать, уже подряли поднять, и превосить нас на месте. И иногда даже бывать такие случаи, когда задавелся такое вопрос к клиенту, у него действительно какая-то... Такой-то события странное жизни произошло, и она у тебя даже может после одного вопроса забранировать сейсию, и сразу же на сейсии и выховариваться, сдавать вопросы по поводу того, что с ней произошло. Но это поднятие, не регулярного использования, либо для клиентов, которые уже сказали в своей даже больше, и нужно уже, что новенько о них узнать о чем-то новенькими поднять, либо для клиентов, которые не разоворчивая, и до них это очень хорошо срабатывает. И вот на основе этих шести видов поднятии, при работе с клиентом и эти мишести её педа им поднятии, можно уже с парамировать представления о том, как происходит процесс, от первого процесс, от первой сессии, до сановления клиентом к клиента постоянным, двое, с временем поднятии. И я считаю, что принцип поднятия намного глубже и намного Больше, чем кажется, и я себя логовее, это представляет, и в целом я на этом свадии. Покажу вам, это все представляет, это видео, никакой воромки. А на первом этапе этой воромки у нас абсолютно все клиенты, которые от целом существуют наше платформе, это уй, это союз, это все стандарты, все чайты, все вибки, все теляры, многие думают о том, что... такие клиенты не нуждаются в поднятие. Если сконлетел хорошо, не сконлетел мне хорошо, но с этими клиентами тоже нужно применять поднятие, тоже нужно уметь работать. И именно в том случае, приведу сейчас к примеру, потому что каждый из вас в любом случае с этим сталкивался, упаут реал, провели идеальный конкретный клиент, а клиент национально реагирует. Все хорошо. А то запранируется, если напишет такую фразу, которая мой многое может сбить. Это предыдущий ревнедель, предула вторника, предыдущий на выходных. Но и одно, понятно, дело делать, делать работа с возражением, но это как право. Чаще всего не работает, потому что ну клиента правда может быть о жизни ситуации. Такого клиента, в любом случае, теряет нельзя, который там пообещал с таким это временными рамками прийти на потом. И его нужно, как-то, пометь и добавить там, больше ли есть телевфа, и варит написать там, заметка, ходит это, где-то себе зафиксировать то. куда когда он придет и полюмом к этому клиенту обратиться. Да, если с ним не было, с этим он повещал прийти, когда то, как правой, если ты тоже самое день ему напишешь, что когда он сказал, что придет, то приходит больше, ну, лично на моем опыте, это верятость, ну, более 50 процентов, что такие клиенты, ну, приходят и возвращают свои, потом еще становятся очень хорошие постоянными клиентами. При этом в таком случае Когда клиента называть какие-то временные рамки, то образно сайсов не волнует реал будет сегодня, когда сайсов не волнует. Он говорит о том, что он приду, там в понедельник, а еще три дня. Мы на эти три-четыре дня клиента не бросаем, даже если он попрессил там прийти и там актопану. Сказал, что придет больше, то можно его И агрессивно приглашать на соистью раньше, а вот, например, то же самое карточку, какую-то им вот правящую. Просто понимал, что сниверо это общается, что его не забывают, и что просто, как-то, какое-то минимальное действие с ним происходит. И в день X, когда он уже полно клиент пообещал прийти, ну, пишем уже поднятия из одной из шести видов, которые было представлено на ранее, ну, в жизни, конечно, не исключить поднятия вопросов, потому что, ну, для таких клиентов-то не работает. И, как правило, в общем, всего такому случае использовать поднятие основу, ясно фри, ну, на прошлом фриле, на кнопке букнал, как продолжение некое истории, так будет интересно. Клянтове, он, ну, как право-то, такие клиенты, которые откладывали, что они нападом, они бронируют. Канак Лен загранировал. Это уже следующие этап по ромке. И это клиенты, которых удалось, уже, скажите, это на какое-то чтение, какие клиенты уже. Не поживанию, не поситуации, а такие клиент уже абсолютно все нуждаются в поднятии, и даже не нуждаются, и их нужно подымать. То есть хемя кресна, кресна, крес что-то вчера было, мы его будем поднимать. И сегодня из АТРИ, после из АТРИ, как обычно, ну и как правило, я таких клиентов, ну, а при бывших сконрячных стараюсь регулярно без передишки. Подням, поднимать, ну, так минимум, пять раз, что понять, как он реагирует, что он как он вообще видеосыганоподняется. И как раз, исходя из этого, можно уже поставить третий такой этап ралк, это крем-то, показывающая реакцию на поднятие. Это реакция, может быть, абсолютно любого, может быть, не хотит даже, даже самая, когда ты говоришь о какой-то поднятие, она говорит, что ты не уходал, не получается, такого не может быть. Это может быть. позитивная реакция, что вот, ты молодисты, так обо мне заботишься. Это может быть сразу в конкретно сессии. Это может быть любая реакция, главное, что не енор. Если клиент не реагирует, то же дальше идёт, как тарину, даёт какую-то обратную связь, то с этим, ну, это клиент, который можно домейшим на основе этой реакции, посады подстраиваться, под то, что ему нравится. И дальше можно сказать, что исходя от работы. В клиентом на этом этапе, когда нуждаёт какую-то реакцию, можно построить им на тот ведь поднятии из шести, которые работают. Это, как говорили о ранее, на прошлом слодея, это либо поднятия, второго внезапного события, продолжениями истории, с новым или еще чем-то. За эти 5 дней, как я сказал, на когда клиентах, хотя бы с одним всем которым мы их поднимаем, можно проверить все видеть поднятии, понять, что хорошо, что хорошо клиент реагирует. используют это чаще и перейти уже на следующие этапы. Воронки это клиенты, которые активно не просто реагируют такую терякцию. Это хорошо плохо, а именно уже активно реагирует бронированием сейс. Миню, как я уже на себя проделил, клиенты на этот этап подает уже после того, как хотя бы начинает регулярно бронировать раз в 3 дня. Это уже первый этап клиент, который Рабну является постоянником, и с которым уже нужно стараться выстраивать более присоновизированный подход не стараться уже как на прошлых этап, попробовать что-то новое, а уже конкретно понимать, что клиентов нравится, на что он реагирует и какие темы с ним лучше набраться, мне затравить и затравимать, и нужно начинать с таким клиентом более И то, что регулярная, даже более часто, даже в такими клиентами можно попробовать не раз в день, не раз на сме, но возвращаться за прошлощение, пытаться подымать. А в течение смены пытаться подымать несколько раз, вот, например, зашли бы на работе, на начальнее смены, такой-то клиент, который там активно бронирует, уже начинает. Вы ему написали о том, что прекрасно все хорошо, там приглашаем на сессию. И он... Ну, начали с ним на вашем не отреагировал, и можно такое промежуточное менее поднятие сделать. Уже под коней с вашей сфинной, а напомните, сидите, а сказать, подобежет такое, что я, вы еще там более детали, а проанализировал, одновленные, которые у меня были для тебя. И, у меня появились там с тобой до тебя еще во кое-какие новости, у меня осталось не так много свотов для брондерживания, превышаетесь до сессии, мы с тобой подробно это обсудим. То есть, и такое уже на этом этапе, тогда клиент так сильно реагирует, и уже какая-то есть импатия до Ирия, а клиентом можно уже воскать поднимать, а его аппетит, и дёргать уже, ну, чаще и даже не столько раз за смен. Следующий этап уже до нуждания, постоянно клиент, который уже прошел все эти этапы воронки, с вами, который уже... можно сказать, вырую еще ваш, и вы его вырую, и он вас вырую, и как правило, да с таким клиентом, уже не возникает никаких вопросов, что писать, чем экспериментирую, уже конфета знаете, такое не было, аграмма, такое не было, аграфик, как часто он бронирует, и как правило, клиент тоже такое уже знает ваша, и как часто вы работаете, и такие клиенты, как правило. И иногда уже не нуждается поднять, я с вами все подумаю, это сами себя заранее бронирует у вас. А, ну, как помер, и это еще не все, есть еще как парня секретная и видособы клиента, в которой мы не все доходит, и которые никогда же, может, могут этого клиента виды клиента избегать намеренно, но именно самый сок, работа с таким клиентом, приносит большие силового продаше, результат, и вот об этом клиенте мы немножко позже поговорим, оставим его немножко на последнюю. Удвините, там больше внимания. А, значит, мы перевем рот на основе этой воромке, уже можно поделить всех клиентов, которые в цену попадают на эту воромку на три таких группки, для себя, такая, определил, и в цену, какие-то промежечные ходят из-за того, мне, например, все подпадают под эти критерии. Первое – это, сейчас самый желанный клиент, который Котороно, все желаются получить на любом этапе, с момента конверта, с момента трява, и дам момент в остальных лаустальных пастеренекам. Это вличелный мацанальный клиент, который, в котором он не нужно, слишком сильно поменять себе, он от одного упоминания, от этого упоминания, это макого того внимания, уже показывает какую-то реакцию, активно реагирует. эмоционально, как то, что себе раскладывать, что можно подметить, подметить, зафиксировать и применить для дальнейших стеней, для дальнейших поднятий, с таким клиента, с таким клиентом, максимально хорошо работать, максимально хорошо пробовать разные подходы, и получит они характера, обратные свять, чтобы знать дальнейшим применять, что-то ренет, а следующий вид клиента, это акнием, который тоже... не менее активный, но он уже не и воспонимает все эмоционально, через призные эмоции. А показывает более рационалистические о какой-то подход. Такие клиенты, которые запоминают не только что-то и говори на соедину, но и запоминают поднятие, которые клиенты отравдались. Ниодокатно были случаи, потому что у меня клиент делал скончот моего поднятия, которая описала, образа недели назад. И... пытался менять с сравнить с тем, что я пишу ему сейчас, как это отличается, и что-бы, что изменится. Таким клиентом, такие клиенты тоже становятся постоянные, конечно, с такими клиентами тоже можно работать регулярно, но с такими клиентами нужно иметь особую подход, и с такими клиентами обязательно нужно... Морская твоя мать с ним тем же оружия. Местом, такой рационализм, то поменать все фиксируют, то они тоже важны очень много фиксируют, саханяют заметки, запоминать то, чем он реагирует, на что он реагирует плохо и как-то построивает свои поднятия из общей статистики того, как уже проводилось невработа с таким клиентом. Для этого. Солобого, у нас предусмотрены заметки, которые можно очень подробно все расписать и ориентироваться на информацию о клиенте, и однурскает не повторять таких ошибок, и такие клиенты, когда он получает грамотное, какой-то из толкования, и не получает двух, поднять и два дня продряд, получают, что-то раз на Евагийские для него понятно, это такой клиент тоже активно становится в постоянник. Теть, ведь клиенту, а в Яна Завая клиент однораска, но, если спалерит, то нет, такие клиенты тоже не одноразывают клиенты. Это правило, с ними больше всего встречается на ламенте. И так и воронки, когда с ним есть одна срисия, и все, он как будто бы это попадает с ним. Но, по-дядь день, он не реагирует, а то я вообще не хотелось бы это упало, что мне нужно соседать. С таким клиентом нужно... Постраиваться не только разновиденность своих подняйте, как мы рассмотрели это самое начале, то есть не только чередовать, между собой все эти шесть видать, подняйте, не только чередовать, просто собой событий этих подняйте, но и по мере его реакции такого клиента можно чередовать, не чередовать, а меняйте. регулярно статью поднять. Если он прошел образ осколье, это 5 днему, 5 днему, такой регулярный марафон по 5 днему, что каждый 5 днему, на протяжении 5 днему регулярно поднимали, каждый днему недалек, какой ракции, а и нового, а ячнее, как помню, такого клиента, ну чай, хотя бы поднимать через день, чтобы немножко начал скучать, забывать. Потом, если он и на этом не реагирует, пробовать, 1, 2 раза в неделю, но обжессе на такому клиенту можно одну двужна и можно возвращаться. В любом случае, естественно, конечно, если клиент не удалил наше приложение, и он хотел показано, что у вас двигалась, и что он впечатает. В один из дней, в любом случае, если делать все регулярные правильно, развал эти палка странито, не будет хорошая настроение, не у него что-то случится, и он так, ну, активно забронировать сейсию, и нужно быть готовы, что он может забронировать сейсию и пытаться слушать. А от вас это сейсии, не только На основе вашего последнего поднятия. На основе всего всего регулярного списка поднятия, которая выема цивали. Все это время. Но до момента, когда он так сказать, клюнул на эти поднятия. И такой окрем-то уже, это уже тема другого морстелька. Вася такой окрем-то нужно там уметь продлевать. На длительную сэйсию намного маленьких сэйсетов уже об этом уже рассказывали. Я предлагаю на основе вот эта информация про виды клиентам. Посмотрите, что подробнее вернуться к этой воронке. И, собственно говоря, мне то, как да, и как эти виды клиента встречаются на разных этапах, поднятили на разных этапах этой воронке клиента от любви, когда по стоянник. Как правило, но у юзор стариально на тряло, а когда еще ни одной сейсис клиентом не было, и если он поговорил о том, что он в региурзавтре посисал, что там не ваханчивается идею, так как правило. Ну, на этом этапе одна раз ок, нет, по причине того, что если он уже говорит, что он придет, что ему интересно, то это уже либо рационалист, либо самациональный, как обречомный, который ему интересно. И в таком случае, нужно строить свой подход, когда уже будет поднять, и нужно строить свой подход. И, кстати, я есть там какую, примерно, какой он типаж клиента показывает. И мы знали летать ему немножко эмоций в поднятие. Когда наступит время, когда наступит дым к нему вернулся, если рационалист дать ему на кого-то более сухих фактов, и то же самое закемыте он поднять. На встрече мы так и кренды, хотя бы с одним сочтением, тут уже присутствуют три этих видок лета, как и рационалисты, как и эмоциональя, так и одноразовые кренды одноразки. И тут уже включается принцип, которым я уже упоминал ранее, это принцип. 5 дней и 5 дней, как они так называете, что вот при этом сковорiете, где образно вчера. И любого следента не зависим от того какого уровня, ну, как какой показывает реакцию или не показывается, нужно поднимать 5 дней, чтобы понять, в принципе, то он такой, с чем его едят, и как в принципе, на них, в дальнейшем с ним, заимодействует. Как правило, вот вчера была соседская rentа, сегодня мы закинули ему пасть на те. Он с этого этапа клиент очень быстро переходит на следующий этап, клиенты, которые показывают реакцию на этом этапе остается только клиенты на разке, которым нужна это петельнерку, может сказать, продолжать более оригулярно и, ну, пока я уже на прошлом саде рассказывал, что продолжать, ну, бить, бить, бить до этого мента, пока... но он все-таки не возьму сцеть, но это только в том случае, если с таким он читает ваше сообщение. Когда клиент уже перешил показал хоть какую-то реакцию, нету, есть на урока, да он уже хоть акта ответил на сообщение о вашем опадной идее, не принципиально, чтобы это было сразу саисия. Тут уже плюкред, либо рациональный, либо ловлеченный, плюкред находится на этапе, клиента показывает через реакцию. На этапе, на этапе... уже много клиенты, как просыпаться их характер, можно проехать, кто он такой из чего вы едят. И таких клиентов уже можно строить свои поднятия на разность и видов их характера, то, что он в какой подымает. Может быть, сложно сказал, но если прости меня с вами, то, если клиент импат показывает эмоции, то, если поднятия, я лучше строить на каких-то... Картох Таро, на эндериях, на перемене, в окружении, на снах, которые пристились. Так вот, это вызывает эмоция, это хорошо с ними как-то мычится, и они, поэтому хорошо реагируют. Квент, если пока кто с вас восприорационный ориен какой-то, может даже кому-то показаться, что у Криэн Душнива, это такие у Криэн, потому что грудь более чем так ответным, что на... В таком клиентом лучше продажать историю вашего прошлого там разговора чтени, подкрепляя более и конкретно новыми конкретными фактами, то, что мы интересные, то, что... Ну, то, что он уже отреагирует с точки зрения своего конца принципиализма или там, как с точки зрения своего околота рационализма. И тут уже на это метапе, то, что продолжается это вся регулярность, это продолжается это пятиедневка, но... С этой пятидневки, уже можно делать бы, а до не только о том, как клиент реагирует, а это как регулярно клиент реагирует на однете бронированном сейсе. Если, а это делается клиент, бронирует хотя бы после таких пофих регулярных, подняйте бронеры, хотя бы сейсию раз в три дня, то у национические переходят на этап, на лактим на реагирует оставящие этап, и не может это клиент вовлеченный реперентфрационалист. Если он промежит, он уже молодится, крышел на этот этап. Но на этом этапе все такие клиенты показывающие реакции могут остаться, как и те, такие те, и есть такие клиенты, чтобы уже не выглядеть как какой-то продавец, как-то не будет, как какая-то почтовая расстелка. Можно не может, не множечко, но а также не надо про них задавать там на месяц на два. Они ночь как коллектировать регулярно в тех поднятии. Таким клиентом возвращаться раз до два дня, раз в неделю. И если и стоже фиксировать для себя, то комфортно-ликлиенту такой вид поднятия, реагирует ли у нас сейсию, либо не реагирует. Потому что, как по мне, постоянный клиент, не только то, который, не только то, что бронирует частиния, постоянно, каждый день по 8-10 штук. На постоянном клиентом, Сазовавные критерии, постоянного клиента, а регулярность. Есть регулярное бронирует разное дерево, он постоянный. Есть регулярно бронирует раз, вместе с там почаше, он тоже постоянный. И клиент, который работает, бронирует каждый день, по-много с этим он тоже постоянный. И выводят, какой можно сделать, исходя из этой воронки, это то, что нужно иметь... и иметь и уметь работать в последние камере на разных уровнях. И принцип работы с каждым из них проверяются именно посадимся на управляются посадовательно по мере того, как вы с ними работаете и запоминаете, то как на что реагирует. То есть по счастью и обсажирению, по одному принципу, по всех поданного грядонку гречстинее хочется, скажем, нужно индивидуальный подходит. И это дело, что про каждого клиента запомнить что-то нереально, поэтому переходим мы к следующему сваду, это важно спектировать изменение настроения, записывать квадо себе это, чтобы не держать обширную информацию про каждого клиента на каждом уровне этих воронки оседал в лаве, чтобы это было доступности, чтобы там можно было посчитать, то и читать и понять, что дальше. И тут для вас может какой-то сюрприз какая-то мощная жиденность, но я работе с поднятием, но используя не только заметки, и принципиру для фиксируемия настроения, для фиксирования того, как клиент реагирует на определенные поднятия, не используют заметки, по причине того, что я в заметке, я вижу только в момент, когда я захожу в спомни во клиенте, захожу в час, не в дадову, использовать на его заметке. По мне, лучше постыны это держать усида пилигазания, постоянно как-то, ну, иметь это ворочное доступность и достанне быть на тюроки. И я для этого веду прям физический вактод, записану, это я, может, моя кайта. Проблема, но я считаю, что именно за счет этого достигается регулярно, за счет этого, постоянно можно о какой-то статистику, клиентях отслеживать. А я в замедке фиксирую, в замедке в самую платформе фиксирую какие-то важные элементы, там какие-то дады, какие-то какую-то конкретелю, какой-то какие-то интересные факты, но в блокнот, который не окажет будет на рабочем месте, постоянно перейдва замери рыд, я фиксирую те же самые временные рамки, когда клиент пообещал прийти, это из первого баята, по этой воронке, когда, как тень сказал, что, ну, после вашего оконечно, как я верта сказал о том, что сейчас не могу предучаться из недели. что бы о нем вспомнить, чтобы его как-то не потерять, но лично, но я, если запишу в заметке, добавили его во-первых или в очистку, но я могу там спешки, за мальшого качества с этим, и до дому санирую посмотреть, когда он у меня тут лежит в макнутике запись, но я, ну, каждый перед камдер смелем, могу посмотреть, а прочитай, кому мне нужно вернуться, я к нему возвращайтесь отходит, а там удачный день наступать, когда он попросил прийти. Также в макнутие я фиксирую Криентов, в принципе, любых неважно постоянник или какое-то новое, вообще не с которыми у меня следовало какие-то перемены. Образно, если я буду писать об этом заметках, в данном новое, будет такой-то заметках в меня. Там я пишу о том, что, например, они расстались там десятого февраля, у себя в заметках. И тут я уже слышу, что заметка пишу о том, что, ага, сегодня я сказал про сон, где это не понравилось. Так, ну, как у меня заметки будут засеряться такой информации, которые вообще на информации, которые можно вписанную, напишите, видите, с компьютерей и поставить жрать его перед собой. А также в блокноте, у него себя так фиксирую, немножко отмечают, кто, как клиент, найти пищно реагирует на мою, как у нее на мою поднятие. Опять же, как я вот немножко раненьше говорил, пишу клиенту просона, напишет. Я не верю в сны, я не верю веще. Все, понятно, я сейчас об этом запомнил. Это запомнил через 5 минут, я об этом забыл. А если я это себе делим и технижка отмечу в Вортноте. То я об этом вернусь, потому что это будет меня переглазами каждую сменну. Я это клиентки, уже не напишу, просто напишу про событий, скинукаточку тарова, и уже на эти граблены не наступлю. Как вот написано на слайде, не зафиксировать, забыть, не зафиксировать, допустить те же ошибки. И так же вот окрас был, чем я говорил, на это очень много, на это эти звонки, это фиксировать. Я фиксирую лично я в блокноте. какие-то промежуточные результаты, вот эта моя пятидневна вот такого марафона, конверта, ну, не конверта, а поднятия клиентом, чтобы понимал Ага, вот он реагирует, раз там в два-три дня, на то, что я, ну, несмотря на то, что он пишу, каждый там, конечно, и на протяжении там, не деревья. Я себя мог вот тебя отмечу, а я там Ога, попробовать писать ему реже. Ими клиента писать реже. Я это перед собой уже вижу. Ну, не заходя при этом, не вспоминаю о клиенте во время работы, не заходя, наверное, на его профиль, на его чат, не читая заметки. Это все, у меня при глазами, я вот так больше ориентируйсь, больше... А... Понимаю, кому, когда, и каким образом, не обратиться шпиль, ну, где допустя ошибки, и правильно поднять клиента. Ну и так же от себя хочу далеко, что есть на ответ, если вам стыки... В окно будет тяжело, ввести свой птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птический птическ. Другую папку выставку себе добавляйте, сохраняйте тех, с кем там нужно пересмотреть хорошее креохулярность поведение или поведение, а регулярно спаднятий. Сотерёка папку тоже хорошо новость, если я представляю, но опять же, в эти папке тоже нужно вспомнить изойти, такая речь как, вот вот она не потеряется, и можно каждую перкажда смена ее видеть ее читать, и уже перкажда смена иметь. примерно и план того, когда кому и что писать. И теперь вот мы на этапе воромке рассматривали особо и ведь клиентом. И я предлагаю сейчас так уже к вишенка на торте переси к этому бедюклее, это, в которой тоже достигается правильными поднять неправильными удержаниями, а именно особо и ведь клиентов, которых я называю клиент друг. Многие агенты и опытные и тех, кто только пришли, С одной стороны это правильно, но с другой стороны они люди часто соблюдают с клиентом, с дешком такие строгие, какие-то строгие границы, а какой-то можно назвать супердинадцать, и привед to the power of the session, а сказал там будет тот, тот, тот, тот, спасибо, пожалуйста. Но по мне самый сок, это когда клиент, но настолько остановится в аяле, настолько переходит в аграйк какую-то доверие и становится модель работы не клиент. пишет экстрасенсу, клиент пишет своему другу. И именно мне кажется, на этом этапе достигается больше сейсии больше доверия, больше обсуждения каких-либо тем, вот например, с обычным клиентом, который пришел, и я придю столько по одному вопросу. Даже если супер-дупер-постоянник, если он пишет каждый, каждый день в ранирует сейс, если он подтверждать, только один вопрос, то намного больше с него будет выход, если выяснил. Вот, сказать, подруйтесь. И, неоднократно, мне было такая ситуация, что клиентка, ну, вот, принимает экспертик, ускороторонавчать свои подруха, и приходит на сессию, чтобы бросать о том, какой и монитор, в этом месяце сделать. У меня был смущей, когда моя однокрентка писала мне, типа, говорит Ину. Мне нужно твоей способности только для осуждения моего партнера. Я хочу с тобой подружески на сессии, поговорить о том, как это видишь. И экономику политику бразнили. Через такой вот это 5 лет. И мне пришлось бы глуглить, как-то там ходить, это вообще не что-то узнавать. Но в общем, это просто... Лотянулась на дитемную сессию и в целом, с обычным клиентом, с которым такая супердинация соблюдается такие какие-то... Ну, не принуждённые легкие разговоры, ну, не доступны. Поэтому, каким клиент, там вот обычного уровня по стене, когда клиент друг однажды помидит перейти и уметьось сделать правильно, чтобы, ну, во-первых, не быть сильно навязчивым, во-торых, не, ну, тоже, несидиальный клиент, они ставят дисконфорты, поэтому я это делаю более постепенно, а для самой охраны это, опять же, постепенность, и, по мне, ака. Такой модель общения не клиент, экстрасы а клиент-друг, а уже переходите уже не сразу, а именно после этапа, когда клиент уже стал хорошим постоянным клиентом, с которым есть уже регулярное общение, доверие с которым уже даже может какие-то предсказания забылись, когда он нажилом доверяет, то там уже можно начать этот процесс, тири года новой данной ситуации, я... Использую такие, какие-то неочевидные методы. Ну, они очевидные, но многие, либо не даи спользуют, либо они не всё используют. И если я считаю первого, то убираю из общения из клиента, такие зареженные. А значит, когда ранее, как драгоценное, милоя, а называю клиента по им. Когда клиента обращается по имени, когда ты клиент обращаешься по имени в основу. И это, и в подняхе, и в сессе, это... Выстраиваете оперем больше доверие, а больше по это импать. И в целом, это уже первый шаг, чтобы перейти от клиента друга. Ну и тут вашная поправка для всех, то будет так делать все будет использовать. Фесайте имена клиента в английском. Во-первых, на линии, потому что в переводчику не корректных переводить. Дальше, чтобы я посоветов, что я использую для перехода к новому виду клиентов, это и в поднятиях и в сайсах, для удержания клиентов, я использую какой-то придумываю клиенту, на основе нашего прошлого общения или на основе каких-то ослабленных соеклений, а какой-то милую фразочку, какой-то милая прозвища, то мне был клиент, когда мы однажды в леске на упадахах. И, которую я там себя даваю в заметке, и он просто мощенчик куча, я его начал называть, просто мой подрявый друг. После этого он иммия кличку, такую милу придумал, и он тоже начал и больше сэйсии бронировать, и оцем появилась с ним больше, а кого-то дырительного и дружеского отношения, и что то, что сказал, выключивте микрофонного колов ключины. Так, на милая ключ, на милом продвища я остановился. И так же вот, до перехода на какой-то новой вид клиентом, на переход на уравильник клиент, эксперты клиент друх. Это очень сильно подвязываться под жизнь клиента, своими клиентами, думанного и личным опытом. Вот например, не клиентка просто так, а ещё похвассаться, потому что она купила машину, и у него типа до этого был комаж, а она купила себе в мостах. Ну, это просто для себя, кто там пометь, то разомили, записал, я так не помню, в заметках или ввахнуть, там разом, просто и потом поднятие, я смотрю, пишу о том, что мы сделала какой-то образ на инсайт, какую-то информацию, я решил там за тобой повторить, ты меня вдохнули, а я себе тоже купил мостах. Ну, это понятно, делал выдумка, но после этого клиента перенут стал другом, мы с ней обзордали, ну, на сессе помимо ее парднёрали, обзордали и машины. Такая у него комплектация и все все все. Поэтому вот такие какие-то транслирования опыта клиента на свой опыт, может быть обыдумывания, может быть, какая-то такой-то утреливания очень сильно сближает, не только как клиенты экстрасенс, а многое искренне становится своим другом. И исходя из этого, как и для поднятили обычных сессий. Как я говорю, ранее важность фиксировать какие-то изменения, я считаю, что очень важным принципом и работать с поднять, меработы с удержаниями, и работы с поднули. Станавление склея клиента, постоянные кофкриента, другого аппетита, а внимание, к мевачам. Моги я использую за этот, я использую за метр, когда я пишу в вакнуть себя физически, о том, как там клиентно, что реагирует, а там более эмоциональные вещи. В заметке я пишу именно такую какую-то не взрачную конкретику, которую даже клиент может, ну, не сам премолее, для ней на говорить, но я эту милощь подмечаю, записывай, потом применяю дальнейшим своей работе, склянь там, в своих поднятиях. Если приводить пример, то, ну, а также, как я говорю ранее, вот ты меня с клиентским фотографией, ну, в своё сядь, там где я заметил, что он кучерявый. Я ему, наступит, а придумал милая какой-то прозвища, которая потом сработал, которая приём, потом ещё большая ваяность, и ещё более, больше это, во-первых, способность этого клиента. А также у меня был случай, когда клиентка, просто скинула фотку за фото своего партнера, он сидит там в казино, за игровым автоматом. Тоже фотографии этот фотографий, я заметил в казино, потом в одном из своих поднятий я применил ему. Это использовал, скажу, что у него там какие-то опять-дным. Переугрить, значит, а что он начал опять-депло, очень сильно зависим от азартных игр. Оказалось, что это такое такое, такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, какое-то такое, Медмесятся вперед моего из этой зависимости лечи, бешем в токостеме делали. Из-за одной мелочи, которые я погритен на фотоографии. И такие мелочи клиент клиенты даже не осознала, напишет трехулярно. И такие мелочи нужно уметь замечать, уметь на этой реагируете, мете-то себе фиксировать и сохранять. И уместное-то примять, но и при этом не стараться как-то преподности, это как-то предсказание. А постараться припадать это таким образом, что ты упомяете то, что ты ранняем в этом говори. Да, это клиенту не больше не, потому что ты какой-то супердупер-эксперт, который замечает такие мелочи. А то, что ты внимательно слушать, я запоминаю то, что она как-то упомядного говорила, и это это больше получается импать, и больше доверия, я как же клиент становится более оялем, и это уже еще больше приводит к тому, что клиент становится именно другом, они просто постоянно клиент, там, которые продируют много больше. И как, по мне, очень уместная цитата, Внимание к мимачам рождается вешеств, а вешеств это уже не милать. Нашей работе мне кажется это очень уместно, когда ты обращаешь внимание на маленькую детали, с которой ты под того же клиента, ну, вывести на битве, на расставить его, вы говорится, и попасть какую-то точку, которая может ему не волбали, то тут у меня тоже была ситуация, когда клиентка просто не означает поделиваяся, потому что он знает это дочь. инвалиделья, какая-то больная. Это себе тоже запомнил, какая-то мелочная, просто зафиксировай себе себе это. И не срабатывать, это прошло месяца два. И они там начался у клиентки, период того, ну, так вот, что на вактимном поиске, на то числении каждые две недели, две новые мужчина. И я просто в одном из поднятий затвнула тема того, что вот этот мужчина хороша, но тебе помнила, а когда там будет, ну, не принятия твоя дочери. А перюхать это в тот же день там. Сейчас два сейсия уже не помню, и потом это такая мёчка, которая как-то заметила, и которая однажды применил, повлияла, она в целом, на моё всё вообще несколько лет, когда потом каждый раз уходила в будущего ухарнув. Представящего следующего ухарора не проверяла, но не спрашивали, а потом верен, там будет любить, а проверяла, именно первую очередь, на то, как он будет к моей дочери относиться. Это то, если еще было одно больше качество сейсии, больше каких-то Ну, новых тем для развития нашего скрентом общения. Поэтому, и для поднятии для удержания, для того, что принес спасания коста у другом, именно фиксация на мелочах, не манее в мелочах. Это супер важная дитарь, которая я, ну, если блокно-тата пожелания, ну, куда-то я очень такой буст значительно. Но, то внимания, как мелочам, это очень важно. Уметь применять, и это именно то, что... Очень хорошо сработает на довосочных перспективов, ваша работа и ваша вообще не из клиентами. На этом целом основная часть моих презентаций все. И я предоагаю, у кого из вас есть вопросы, вам задать эти вопросы, я с удовольствием на каждой затихопросов от вечера. Поднимайте руки, включайте микропон или пишите в чайте. Да, не удавай. Здравствуйте, Владисов. Подскажи, пожалуйста, если клиент вообще молчит, и он никак не реагирует на то, что ты муфишишь. Вот на при этом постоянно у тебя вакупается и сеть им не менее. И слушает, как бы то, что ты ему говоришь. Откуда вы черпаете деньги? Я такого клиента пробовал разоговорить, как я говорила в самом очередь, что есть шесту я с собой вид поднять и поднятие вопросом, вот привез to заметивали то, что странное. в любом случае, мне кажется, она такой слегирует, может, мне правда, что странное происходит. И она, да, это видит. А если нет, то метод какой-то проблывается черпать идею, я начинаю черпать, то же потом из своего личного опыта. Если я уношу, то придумать не могу а ситуации, которую я там у нее произойдет или там, что у нее будет развиваться с партнером дальше. А я позовюсь, понактает там, что он подумает, что мне было там вчера, или там не позовчера, и так что ну, даже какая-то имя, а что там, что я там... Мы не знали. Сливал макарунный в ракарунной имени. Проливайся, проливайся кипяток, наверное. Я говорю о том, что у него такая ситуация произошла. И мне кажется, он даже, ну, если она на твоем постенце, если она твоя вая лет, клиентка, то она даже до таком поводить и докупит. Ксессия. Да, да, она постоянно. И еще вот такой мужчина тоже есть, который покупает постен. Спасибо. Я пытался бы разговарить и на своем опыте. Акюта, даже какие-то имеющие отец не обсуждать. Да, то есть просто я боюсь задавать вопросы какие-либо, все время я им что-то пишу, какими-то утверждения. Я не задаю вообще в принципе, но мало задаю вопросов, когда. И они очень идеят, что либо пишут просто как бы покупаться, и даже не пишут три лет. То есть там, но или вентата, начинают слушать просто, что ты их пишешь. Попробую, разговарить мне, вот то есть такие ненагащие вопросы. Не знаю, используя, что ты привязь, как как твои дела. Она можно, а это, у Звете, она вообще должна такой молчать. Ну, 50-50. Кто-то может молчать и а кто-то может отвечать, как бы в случае с ней. Ну, я вас на нём, когда делаю поднятие, то я пишу какую-то интригу. И, ну, на этой интриге, как бы, исходясь перед будущих сессий, что у него в жизни происходило, когда о том, что там, например, ее мужчине. пристнешься сон они вот я хочу рассказать о том что там гряду ты изменения какие-то вот и они вскоре ну просто боюсь один раз не угадать как бы и все все на этом закончится я не это так он я более чем уверенность она твоя простельница если она все время молчит то ты полюбом уже было неоднократно что ты уже не однократно не его радовал я на целом у вас тобой встречать Мне кажется, не бойся, мне что-то спросите, опять же, оборбуй, разговарить ее, поднять ее по вопросам, о том, когда заметивали их в пастранный или там привет, я даже не знаю, есть польза так, что привет, я вижу, что тебе там пристился какой-то сон, а не можешь воскончать ее видео. Понятное дело, что 100%, это в основании помидка, это где-то все там для кого-то на толком и не было, но ты потом говоришь о том, что, ну, понятно, делать ему, что это в основании помидит, но он там тебе что-то в сбастнее говорил. Приходи о сессии тебе расскажу. Я тогда такое бывает, что ты говоришь, что я пишу тебя при снесосон, расскажешь о том, что там был, а там она какая-то эмоционально начинает ешь, как вы думаете сама по себе говорить о том, что давай я тебе расскажу, даже сама соистью бронировать. Попробую, говорит, мне кажется, если ты ее разговариваешь на еще более ваяльное постянется, стоит клиентом другом. Хорошо, спасибо тебе. Не за что. Вижу вопрос в чате, привею, что делать клиент, который опишет со всех аккаунтов, но у меня никогда не брала. Мне продолжают питаться или что делать. Смотри, я на этот вопрос обещаю так. Если она никогда не брала, и если она не давала тебе каких-то конкретных временных храм, а потом, когда она придет, вот как я говорю, из-заходя из твоего ромки, если вот ее, взяла себя, наговорит, что придумал завод, через неделю. Вернись к ней через неделю, есть она вообще необорова, но не берут тебя сейсей. Можешь не тратить на нее так много силу, мне кажется, у тебя есть на много больше, по-ти же способных хороших лет, от которых можно полетить, с которой можно работать. Но есть все-таки она, хоть когда-то обрава у тебя колто сейсию, то понятно, дело с ней, нужно какой-то регулярность подтвернуть. Девать с ней, нужно какой-то какой-то выреботоди график, того, кто будет еще подымать. Если она обрава у тебя там Раз, два чтения, два месяца, ты пиши, я рассмотрю тебя за какую-то большую информацию, расскажи, она у тебя будет брать. Постепенно, если ты будешь видеть, что она, кто интересуется, то постараюсь делать это чаще. Ну чаще есть, но там берут уже два, разамися спеши, разве не делись. Так, постепенно, наращай эту морскать оборуду, и она у тебя может ставить постоянным клиентом. Надеюсь, ну я правильно твою ситуацию, понял? Я надеюсь, я на этот вопрос ответил. Да, да, спасибо, всё равно, поняли. Еще у кого-то может вопросами, какие-то есть. Да, да, задавайте. Ну как вы? Мы на практику отблата, а что да, Люба, я для того, хоть я я проеду, я там епинимаю на друга, на тратчетень, на... О, все, я проявиться, можешь поешься, я хочешь заболеваться. Межи, когда я кнопку бука, бронюй, миссионс. Ну, на добрый гораздо, ну, типа, кажется, зараз и все. На все. Ну да, вы с тобой? Не же я не воспитывала, и просто получать за этого, чем я не забыть, что вы не купите? Нет, за собой. Я к счему-то облегкову из промевала, это забывать на ней на Треба. Ну и все. Рекоманного. Назявилась на давно. Ну, попробую это. Буду запас по тем порядке, а еще не запометала. Спробую, по что ли, все эти счастья выделят пиндать, я вот опысал в самую початку. Применыты, как еще не вот так вышли, есть самый початку, она хорошо приду, приду, ну, ну, пока ты кинул об кнопку букву и я как оказал, которого приводил приклад, повернись, да, и выщаг до конца, из-за меня, про те, что скажи про те, что это подымилось, сейчас еще еще, ну, в більшине формате, где-то обезняешьла и искать. Тут треба трошечки, я с таким клиентом, а роботок, еще я... Я их шепушую, но заодно в этом питкне изменя, я пишу про те, что там мы назовывались, а на два, три, четыре, не погибло с кейкой доступных сводьев, и я должен сподиваюсь про те, что я с тобой сегодня стыдно по-пелкуватися. На них в Повая те, что на те, что в дефицитии, мы бы шесть всего хочет, но я так шеплены цены требовали, то мы их шеваны бы изнатащил вот все, ты там, будешь через там пильхады для доступного, на утебальну. Трошки, ближай, шансов, все, я к счёт, ну, ты такие, У молодого постава, что ты вот дрошка и все они и пидишь там здесь мига, то она также можно запронюли. То мы таком, я перенесу. Я перенесу новинку бедать, и пидкинать все, без шерма. Дек, и он же все. Дек, дек, дек. Хотя я была верена, что она запроню, я потом казалась. Можешь ей, ты же попробовать разговаривать, ты питания, ты питания, ты под из помещалась еще с дивной останей час. И к счё, монашвей, всё мало така, то, что если ты и пишешь, поведаем, надо ей косяфцию, то она будет, какому-бы подку, скажет тебе, и шашвей с ней, тогда же, как всё, она там, ну, спотыкнулась, она скажешь, ну, просто тебе скажешь, и ты можешь, уже, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, извинь, Вечу вас с тобой, может это не логадава, ты крикорези. А вот так счет, так попробую, и я разговаривайте с им питанием, то он уже... Приветствую. Ещё раз хотелось бы посить по поводу по самой... Ну, тут все как бы понятно, хотелось бы посить больше. Я из новинки и хотелось бы посить, когда появилась у тебя более... Ну как бы уверенность. в соблюдении вот этих всех действий. Ну, под понятия, скажем так, как нужно правильно себя вести, как двигаться дальше, при начале этой работы. И я, да сейчас, спасибо за вопрос. У меня как-то какого понимания не было, я сначала просто работал. И у меня... Получилось так, что я за первой, там несколько месяцев вышел там на две, три тысячи лет, я не помню. Стабильный держал. Потом в один момент, ну это сотрудница уже с нами не работает, ее кинул. Все ее так подыпомят, ее звали катерина, я на проводила мастерпасу на эти поднятия. И вот как там она меня на толкнула, она это уже просто показала о том, что это крестное, как и через комментарийх, поднимать и сказала, как это регулярно писать. И вот я с того момента начал не думать. Просто работе подходить не как просто прийти, там почасятся, я выйти, я так шум шок, структура какая-то есть, нужна какие-то правилася, выдачи с того момента, я и, ну, вначале уморская копаца и трошки немножечко сделал, поэтому совет, ты на мастер класс уже пришел, теперь копай сам. Я понял, спасибо, не за что. Еще у кого-то может вопрос. Еще Андрей, давай. Да, привет, спасибо за мастер-классу, у меня такой вопрос. Ты в одном из поднятии предлагал рассказать о сне, который тебе приведился в клиенте. Как у людей этого вопроса, потому что особенно когда ты близко общаешься с клиентом, у него может быть такой вопрос, если это особенно девушка, она спросит, ой, ой, а что? А как ты меня видел в этом сне? То есть, как ответить на обезвализацию клиента? Мы же не всегда знаем, как это как. клиент выгодит, вот, к нам еще не парекну. Ты имеешь ввиду на сессии, саму или до сессия, до того, как раз обранировать, после того, мне кажется, не можешь коразну, разное разоворы будет. Давай, я говорю, как бы я ответил, до сессии, это какое-то знаешь, вот она передием от запранирует такой, какой-то вопрос, как. А перед сессией я просто наш сказал, что ты думал. Я вижу, что там была красивая, очень красивая, но вижу, там тебя какая-то была особенная деталь, которая у меня там больше всего зацепила. Давайте я на соседе, тебе потом подробнее расскажу. То есть, если она спросила до момента бронирования, просто добавляем больше интриги, я также углодим ее в сторону чтения. Если это уже происходит на сптении, то как правило. А там не спрашивает, а там как она выглядела там, то есть такие универ там были, то есть она полностью свою физику не спрашивает там. Сколько я весь знакомый у меня рост, она просто интересует со мной, скорее всего, бывший тем, в чем она была где-то, как она была на карах, на какие универ там типа были цветома некую, вот так, опять же, это михается вот этот будет уместно применить тоже какую-то возможность возможность обращать внимание на мелочить, и понятно, когда там что-то вижу там ты была Там роста метра 70, или там у тебя были было с этим поспину. А просто какие-то мелочи у тебя было там пышленное красивое белое платье. У тебя там было причёско, как такая особо, она такая, очень красивая, кудрявоая причёско, хотя были очень красиво на качественные губовцы, а макияж был хорошей. Ну вот такие какие-то мелочи, которые как-то, конечно, внешности физическая факта, равно не касается клиентки. Я больше, чем уверен, что именно вот она в таком случае у тебя спрашивает не будет, а какого цветом не газа, потому что на это какого цветом не газа. Надеюсь, я надувала просто уже ответил. Да, в принципе, да, я просто вот хотел узнать, как обращаться в том, что есть клиенты, которые любят и фотографии, медилиции, ты с ними хорошо знаешь, а есть те, которые блин, что ты там увидел. Потому что я используя иногда такие поднятия, но есть страх делает такие поднятия, потому что я не знаю, что говорить клиенту. И еще вот это не касается конкретного момента этого поднятия. В целом, перед тем, как начинаешь коллегить клиента, просил не упомнимо имени даты ложними, отправить фотографию, это просто даже фотографию в Адоне. Даже в Адоне не будет понятно тебе. То смогу, и там белый, человек и средну, и там, можно как-то там, поэтому это будет описать и дальнейшимися, какой-то вопрос возник, там, а партнью реальнейности, партнью, а то тоже можно будет, ну, на основе того, что ты уже знаешь о клиентке, вряд ли, темно кожа, о клиентках, ну, выберет темно светлого кожа, а мужчина, хотя это тоже реальна, но, прицам, можно это было такие-то делать. Ну и в целом, такая, какая-то есть есть, ну, если не беру во внимание именно вопрос, а в нежности самого клиента, то есть, спрашивают о том, как там будет выходить, мой будущий партнер, или как там, а были лечоррек с которым она общалась. Самая приордающаясь какая-то темная волосы, такая реагаза, это типа, то на что можно обращать внимание. Можно еще сказать о том, что я вижу, что ну, если это рассказать человек, не из какой-то ближнего круга, а просто что я вижу, что... Не вот там есть там. Татуировка не видит, не видит, не видит, но вместе у тебя знаешь, что она будет там, вы сказать, что куда-то татуировка, и в целом, а там нажиматель, а он его не ходит, и просто как-то такое, что нельзя проверить. Ну, под правой, карьей, назад, чем не было, с это то, что такое, масхебы, работает со всеми. Да, спасибо большое. Не за что я, я надомаю твоего вопрос. Привет. Я тоже из новых. И вот буквально позавчера у меня был человек. Он у меня брал. По-моему, пять что-то сессии подряд, но проблема в том, что он у него куча вопросов, вроде бы на близкую тему, но на таких эмоциях он не может с концентрироваться, на чем-то одно. Я начинаю молотвичать на него уже вопрос, а он мне успевает, ну, знаешь, какой-то кучу кучу сообщения еще вперед, это и вот он, ну, написать, и у него это вот зацикленно, то он боится, что его выходят из дома, потому что он там любит какую-то Девушку, а он, я так понял, сам в браке, с другой, в общем, он засыкли на этой девушке. Потом он думает, что значит, ну, чтобы его не выгнали из дома, то потом он там проблемы с отцом и вот у этого засыклиность. И вроде бы он берется. И вроде бы я ему отвечаю, пытаюсь успевать за ним. Но это невозможно. Вот как свокусировать его внимание или это просто нереально. Это я хочу сейчас твою такой вопрос на правительную для всех на то, что такие клиенты, как раз это лучшие источники, того, что у них можно зафиксировать, где даже девайс крышу от их сообщения, где записывай себе темы, на которые любят общаться, это то есть будет, ну ты можешь об этом запыть из такого потока очень большого информации, которые на тебе гранисти зафиксируют, что потом у тебя тем погнете будет на месяц и вперед это раз, а во вторых, ну я... Ну, по своему опыту, я таких клиентов, мне кажется, как ты тоже теряешь, тоже теряешь, тоже не люблю особо в таком ритме работать. Я стараюсь сам клиент, немножко степарить. Гарить это, что мы это находим. Я вот ты заболировался сюда, мы с тобой на этом сейсии. Сюда подробно один вопрос. И потом мы передем другого вопрос. Этого тебя будет просто, я его, ну, я бы клиента стопарил. чтобы ему было комфортно больше, а куда-то тем вы рассмотреть. И потом уже спокойно перейти на древой. Чем если ты будешь сейчас там деть и делать, реплая на его сообщение, а с тема на тему прирать, то и его он там только, наверное, так отривистая информация узнает. И ты, плюс-минстальный сбор, в нормале сфакусироваться поэтому, а я бы просто наживе с пересамую сессию, то бы разного тебя забранировался и сейчас ясно. Ну, обычно, с полюродкой 5 минут. Вот, например, до сейсии 5 минут напиши, и просто о том, что у тебя много вопросов. Давай, это сейсию полностью поражить на то, чтобы обсудить, там, любовь. Следующую сейсию поражить на то, чтобы обсудить ещё от того, что-то. И будет хорошо. Ну, я понял, ну, просто вот такое ощущение, что он, ну, немножко, знаешь, на 100-калут либо он эмоционален, либо он упростит, почему-то, что он не может утонавиться, просто поток сознание, И все, ну я понимаю, ну я грият такого клиента. Доставлял бы клиента играть по своим правилам, а больше. Я понял, спасибо большое. Не знаю, что он кого-то еще вопросы есть. Давай, Лиза. Привет, я такой из-за мастер-плась. Да, хватало. Я клиентка, яка дужа, ты в накласти, ровувала на пивняча. И заходите кавер-разумево, было все супер, а лопочем в якесь момент, она такая... Пишу и пинятявно, так вот такого немає, я сбираю грощью, я так... Ну, окей, пишу по пизнише пинятя, в жегер ширею, пишу шапи, пинятя, пинятя, пинятя, и вон опочинаю прям агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, агрессивно, а Можоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо Нататка, ниваживала. И по тем, я тебе рекомендую просто трошки давать и мастильные кочей, и мастильный разруску, топ-то от свидетельного писала, и кожен динер и гулярно. На пыши, я хотела почать куча резной, может еще и ицем бы до пахана пыши. Да я трошку и пачите на пыши, я раз в тиждой. Вот так ты, ты же один дашь и трошки морвей заспокоились. А, понял, и почувано, а то, что, конечно, так быстро, на сцене, но нехотипы, и поварнаясья, пути в основу, пути по этой регулярно, чем ты зараз, вот такой регулярный, с чем, ну, в виде бешенны, и полностью вживания, вот и оброневат. Ну, просто, сильно пятнется, когда ты секриденту навязывал, там продалцент, консультант, или когда ты секриденту... Повпо что было рассылку с памятой Битреба, но Питреба, что было, дася, Питта еще хочет клиент, и я к счё. Вона останут на приколь, да дай к час, в своем постинном клиентом, а вон на трошке, на иншаморине, то буде броневанно-то области, на раз в тысяч день, то с этой ж добрым. Вон, а по теме, что ты снова из подобности, у нас нового ворнается на кожен дейнтен проневат. Просто дай, и церışкой, зараз, час, ведь почит, и все. В принципе, вы классно сказала, зато что она была мотивного, и потом стало реалистом. Но ему приковно, что я ей и пошу на постинал. Ну, тут то спечатку. Сейчас, вот, нельзя постинал, потом давала уже по радишке. И за раз из по радишкам, она уже рову, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, я, Но с ней это не знаю, может ты уже выкоростровала, да еще тотебного ты чтоешь, можешь спробовать и ехать. Было это на диалог, ты поспытать это час помечала, да еще 10 дымы. Может просто, знаешь, то шкибильший парар, вуалет, но какой-то епышечный, рабочее, как 5 днитя, а просто какая-то смирадовный момент с кем-то и карту, просто заработает просто. Какие у тебя подус меняут с рапер, там один раз в три дней и пышев. Вот написала, а там от тебя по-возмущалась, трошкой по-дому. Позлывайся. Через день просто пыши на пыши, и про тысячу. Перевидка ослышать, и поэтому за тебя помолывайся. Просто такие какие-то аккомплементы, а трошки много раз останутся. Ну, голубони, души, и по тем, ну, по тело, опять-таки опаузы. Трошки, ну, заспокоишь, ну, ты можешь сказать, педуешься, трошкой данной. Может выводишь, и так иной. Дялох и питанием протеющих, стало сезной и дальше дывным. И напутите мне, как еще, ну, вон отдачего была твоя вояльна, вон он постинает, но клиент, как то, я думаю, вон о поверхности. Просто ты можешь, наверное, знаешь, бедурит от самого питания, на яко, от пятнете, а на тому, яку ты там продолжишь сейсию. Вы красоты, ну вот, цей вытпиднедьякой, казавная мастеркасятся парымина фазы, то парымина там фазы, чёрная, меняется на белое, вот ви и выпадку можешь скорость, ну вы красоты цеты, сказать про те, что я больше все темно полоса закинчивается, и будет одна поди, я там символично, как, ну, тебе было действие темно и полосы, и будем деком цем фактором, ну, того и того, что Бену, зминно уже видубается. Приходь на сайсе, тебе расскажу, может, да, так вот с проблотовой. На початку я еще направлю. Дуже звал, раннейший платив, а то есть пробу, завожки так сказать. Педлизата, я с которым комплемантии, как похвалы, ты на заповше еще и начинение. Ты один, два дня, так, захупать, знаю. Таким чином ты и просто встроиварное ошибся. Друга питания – это заговенота. Это я к шоу наприклад, просто кто-то подполнатая подаячат, но не подковаться и сосед. И ты проводишь лошесклиентки, не сподобывается, а было на там, ну, это из тех, ты повека зрозу ты, и пыше, шоу, она такая агрессия на агрессивно, або ей просто же сподобалась вашечитание. Я писал это кем пиняця. Ну, колесчостность подобного. Ты с него угадал и наприклад. Ну, вот прям. Красный вану. Я всё. Ты, спальш, спальш в 1, 1, 6, но угадал. А то, все и ситуации, я думаю, можно я как-то попробовать трошки выбрать, и все-таки познаешь, сказать, и протещем. Я разумею, что зараз типа мои слова протещают там, написала, отбивая, рядаясь, там пидезрива, не правда его, а лея. А я так скажу, ты бы не прозарася, а протощи будут из-затоять, без из-затота, там об этом меньше и час. Просто ты поскала, ты шел, заласся не так, он из-затонце будет, еще ты просто душе сыну, зараз ты бы дать дали дезакоповала. И потом я буду, как мы выпадку с сыми клиентом, и я продолжу, будет свою принцеппеть и ни в что я прошивался, и пять дни, и пять дни, я постинно так до череду и до пятнете, и death, я уходаю. То, что 10 я попаду, 10, но чем с задьевым. Таи плюс будет я кумовый подклон, из-за того, что ЦСССе 5 дня. Я зусима клиентом, наверное, зусима, а стима Д. А еще есть там немогадал. Он максимально стараюсь, целый кростров, это цем, и вечером есть какие-то комплименты, наверное, для этого, чтобы специально предвестить педеривный клиент друг, а просто... Привить краску, у меня таваня с тобой поздно ее, у меня сядом. Тебя сегодня там декрасный замечательный энергет. Привал было просто ты ножки. Я еще манинавить, саян такие пашетю с дюкой, то ты и трошкой своими такими. Ну, ненавиазовым сфалом, сейчас сессии, обонавить просто там пист, сессии, кнопки сибук, обонавить просто, ну, я еще не бронюя за дешёс хорошие исказали, то она, ну. И побольша из-за будет протеше тыковые си там не выходал, а подруга ты просто завану. Путим, возможно, и резнему чинам, резнему вытого 5 на 5, 5 на 5, 5 на 5 на 5. OK, да, дядя коробя позовит поветь особо. Какой запытание? Так, на талия. Большую простороку, на талия. Пытание. Такие макрилтами, ума на гизни был им, в общем, удачный сайс, и все подоб был избарковало, потому что я понимаю, что рездели кейча, и бывало не одна сайсия, и мы поколиндают ему жиду. и дивлюсь я уже забыл кууууууууууууууууууууууууууу И еще-то участие он, поцелом, приводу душе цельно заходясь. Это бенеральжу. Бому налетим на едве клиентки. Такие все постинят, там броню, и что может там, ну, в кращей часы, там в Борисе минихрафик, зном запутя соистим, а потом бокують, выдаляю тщадь. И, ну, потом цельно полотается, и оправдуть с этим, что каральпротое, что мы, по-твебно, была парадышка, типа, я там поводаляю тщадь, на дека час выдал ведал, так просто тема было. Ведь подчет я бы там пицца брать в игру. Я к счёт-то, ну, да эти ухо все равно было правильно в ССС, и там в Сиппидне терробыла, ну, без золважен, то, ну, и какого-то придется было, надо ты бы разблудку. Она и просто я счёты, да, ну, с многохопытания, просто клиентка, я казалось, через ты что-то не ухотало, и надо бы через ты забылкувало, то, ну, и как правило, что... Упудяку выпадку с ситуацией, такие нынешные постини, нырени, какие стебятные битхи, какие станковы ванне, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие стандартные, какие станд Ну, может, и биль плюс-менность дадыща, да ища, чтобы доверятося. Або наверь просто, как же, как и-то, на этот момент, и, наверное, может, это бы на месяц забылку, это бы нам уже процемомать, забудут через там такие интрицивные, поди и поп-ставаны, и, кстати, тому. Ну, куванец, а это бы... Да, да, может быть, видно, вы, а наши хотят себе. Ага, это бы не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было, не было То есть пришли на сэйте, забыл кувала, шпемте, подали на персовну, а еще пья цей. Никогда дай пиннета и в кинцизме не знал облаку, и будем всяшники цикого, еще это маунного вайзи, его и повертать. Влакувание ценны, но не вырок и, может, на цепол пуваты, можно типа, ну, ты мщопны, допустите, в лаку ваня, а вырок, ну, звание будет, будья кумбы, подку будет повертаться. Так что до цеха бухать и така нервт, разуми не скребентом. Так, бачу, гит, пинненом. Кожко, как я тебя купили. У меня не было очень приятного аппетита. Спасибо вам за мастер классу. У меня вопрос похоже, как углезы было. Клигент построил, мы с ним общались, у него он расстался, 6 месяцев назад, это все произошло. Сейчас они раздельны там, у него что-то появился, семья говорит, ему разведись. В общем, я поддерживала положительного атмосфера, то есть все хорошо, да и время. В общем, все это чтение прошло в такой положительной атмосфере, потом я. Да ему подняйте, что вот происходит за диакальность в них планет. Приходить, я тебе расскажу, он приходит, и сразу же первое сообщение ты все брешь. Хорошо, я ж сразу копирую, и снять за диакальное распису, что ну как я врус, смотришь это такое. Я все это описываю хорошо. Дальше он, ну давай, дальше рассказывай, но я рассказываю, что это ее мыслях, то есть я опять поддерживаю, положить у меня атмосферу. Он слушает кушать, не радует никаких вопросов, я пишу все наладиться туда сюда. заканчиваться СС и все. И его несут, это все лошь, это все не так. Ну, всего он из рационального переходит в В эмоционное состояние. Ну и последняя фраза, все я больше не зажоплотить не буду, и это, ну, в общем, это все в раке, все. На такой ноте мы расстоем, все я не рискую, я мужа не будет там, ну, ну, провераки его от бюджетения или что-нибудь предлагать, даю паузу. И вот сегодня у меня возникла идея его поднять, и вот как с ним быть. Спасибо за вопрос, хорошего вопрос. Я бы такого клиента. Я, кстати, оба пробовал бы с таким клиентом, понятие бы настроения. Вот для этого, так просто такого у меня одно перебиво, которое с ним удало это прям очень правильное очень место. Я бы теперь рекомендовал бы вернуться к нему сегодня, с поднятием виде вопросов. Я бы не сразу записать его писать ему с каким-то предложением планеты посмотреть, а приветную другтипу давно не общались. Тоте есть там у тебя все хорошо. Ты заметил, последнее время, что странно. Не просто так, ну, сука как-то пишу и акс, свягивленность у там с пониманиям, с ну, мой друг, надеюсь, все хорошо, и попробуем вызвать на общем нелосьм, поджать им в виде вопросов. Если он, опять же, он считает, что я берем эти мегативно, ну, вот так сказать, что это, я не будет взять вещатом, ты опять в машине, как он умранил. То, попробуем сказать, что я только для того, чтобы помочь меня, нет, намерен тебя обманывать. Тебе более типа из того, что я тебя сказал на прошлом стене и кое-что произошло. Поставьте ритвачки и, ну, и, ну, и, исходясь от того, мужа, пихосить на новое, на новое стене, напрямо сидел. Ну, кинуть ему поддать. А это вообще, на ситуации хорошая, это, возможности, во-первых, реабилетироваться, даже если тебя не отчего реабилетировать, а это шон. Это, значит, я в норме добираю, что ты помнишь о том, что ты говорила раньше, что помнишь о том, что он один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один и один. Просто попробую сначала по гайтирую, как он так часто чувствует, и как он будет реагировать. Если ты по зому, пробую акцентину, либо один вряд ли это акцентировать внимание на то, что ты ему не говорю, и что-то я с того забываюсь, и ты это прям очень хорошо видишь. Либо второй вряд, который тоже мекается немало важное, и немало одействие, и это попробовать вообще убийство другого руспа. Акаст такие применить, ну, ты даёт это применял бить понятие, там через понятие, энергии карта-торой, это вот ты. обобщовно. Пробой правитель того, что тебе сомы при сниверсоре там попробуем, что какие-то события произойдут, что поменять просто вид поднять, а другим что-то другое задёт, и он уже не будет так агрессивью, и тебя охрится на тебя. Поэтому, первое-то про мостхе, в проверечку, какой себя чувствует, вот и по настроению, а потом уже на выбор липа полностью сменить темы вообще не на что-то другое, но я верюду в плане, ведь поднять это помидять. Либо же обратить со мной обратить внимание на то, чтобы было раньше. Скажем, что-то из того произошло. Спасибо, почему? Спасибо. Я за что, кого-то еще во просике может есть? А можнощее, а в Тебе бывает так, что из-за раказбек с партии, все же они. Нет, нет. Да, есть уже два рока, развертаясь. Она может сэпомого, когда я по-как придумаю в самом. Ну, да, я тут же и кое-снадеть, надеюсь, на сэбе стараюсь. Ну, я еще прям не мои, да, я все потенду подвигаться на... Я ки-то визуал, рун и карты, это самостоятельно извинутся, но не с ним допомогайте. Я к счёт, ты почетил, выконестоваешь часто, вот ты пить не дядом, ты порвала расклад, а бы там кинул о рун и т.д. знутый саду экспертип, можно найти. Для того, чтобы трактовать эту карту, как ты уекут, вид права, хоть и знаешь, побывайте, какие клиенты, какие шарец, эти карты, краши, чем ты, и счёт из-за раз-таки шатны, а клея, надо было думать о чину. Ну, шар, и хорошо цене зовсимое еще. Прокачиваю, взвёвать из-за этого эксперссорхуватися. Я не звертаюсь бы, в принципе, я майже от симукарта, мы рудованы, в принципе, я стараюсь більшат так, на фактам и працювать, я считаю, что там вид будет с этой, там стало с этой, а в общем-то, почему принесу про то, звертаясь, я думаю, цикарые с тобой. Можно мы коростовывать, мне надо подобрать, такие, как, ну, не предмайте клиенты. Згопроусами, как от цельивчик, мы нажимаем прийти, там якобы и упасть и заинтересованности, просьбувая питания, т.е. хуже, или полный раз. Это петалку, я же на мысль, бы она уже счастливит поведать. Чем можно цифры прослочить на тенку лыг проводить? Я школь, я к счему, но ты его працюли, ты умеешь. Сразумевай, как тебе? Питвое работе, Питва, что вы лицет, то ты можешь, что вы коротствовать, как шевицего и мир, мне результат, ей эффект, пиццу, то вы коротствовать, а я просто сейчас путем, ну, ну, ну, не выхода, он кожен день одинаково, и для кошного клиента, не выхода одинаково, а шепты, ну, для цього, и я бы идил в таких счастьях, будь в пятнете, а шепты их, ну, мы сходы чередовала, покругу вы коротствовала, и еще подебан. Ну, клиента складалась вражена, что ты коженый раз, еще есть резинная камера, что не дивайтесь на те, что вот это там рано, еще есть певта повторитель, а там укращия, ну, кожен, ну, до кожного аппетита, пиши, присанализована, аппетходы, и вот эти вещи, асти. Лиалку и навиднувите. Лиалку и котеры на большой питание. 

Так, привет, души, дякую за мастер. Класс, у манопытания, шчор убыты, якщо я, якщо честно в дайких ситуациях, боюсь, арбеты, пидняття. То, мы с клиентом поговорили, все нормально, я и сказал, что в яке есть часовой промежу буду. И если мы уже с вопроса ответа закончили, то... При анонсии этого мастер-класса я обещал конкурс. Конкурс будет выглядеть так, что я сейчас в группу отправлю три таких маленьких историй к каждому три клиента с разными историями. С небольшой написанием того. Какое-то, а кое-что, а кое-что, если с ним было начинано, верить, какая кнопка буквка, и что они работал, да я этого. И ваше задание задача под эти три истории написать три поднятия для каждого из этих клиента. Это поднятия может быть любое, абсолютно из шести видов, которые я перечестал на этом мастере классе, это может даже быть поднятия вопросом, но только если вы будете применять это поднятия вопросом, то... В общем, прошу вас, дальнейшему описываю, продолжите какую-то историю, типа на эти пофандызировать, и так как крият, может вам ответить, образно в этом рулете, пример, привет моя дорога, у тебя было что странное, и потом просто пофотозировать, а то, как криентал будет отвечать, а да, было, а это он споткнувайся, и потом проларайтесь, вы поднять. И вот таких вот поднятия, на эти предоуженные истории, на где предоуженные идеи читал, будет три, вам надо их описать, и я и всех перечитаюсь, выберу самое интересное, самое, как по мне. рабочий и пересанабизированный и победитель. Будет приз, это, как сказать, блокнот, шок-вахнот, то из вас, то поблить мог, о себе, начать работу уже по-новому фиксировать настроение, текстировать реакцию, клиенток, уже не только в заметках аэпизически, чтобы обращать это свое внимание больше и в уместном месте. Повиделя я в конкурс будет действовать на сегодня до 12 часов до окончания сегодняшнего дня. А завтра этот доктор повинит на я выберу повидителья и повидительном свежуюся и разыграю приз. Поэтому сейчас, после завершения мастеркласса, я напишу эти истории и можете уже на них отвечать, принимать участие и обедить самый квитивный, самый семьей. И спасибо вам за внимание, что пришли, что послушали надеюсь, я был вам сегодня полезен. 