Ладно, мы будем начинают, кто-то еще подключается, значит, ховешон. Видно всем? Да. Ховешон. Да, ну да, видно. А скажите, пожалуйста, забрите, потом будет. Да, я записываю, я потом с кем обязательно. Ну, спасибо, Миша. Ховешон. Кленью, мы время в сессии, целом, я хотела начать с того, что нужно понимать. Делается большой акцентно-конвертая приема. И в начале кажете, что конвертая самая главная важная, но к этому, чтобы была хорошая база постоянных приемтов качества проведения в сессию, тоже очень важного, так как многие особенно випно ходят к нестольким экспертам. И естественно, вибирают потом на постоянной основе тех, кто дают информацию хорошо, тех, кто во время сессии дают это качественно. Поэтому также важный разобрать нелансы. Сессии, чтобы она проводилась качественная, чтобы потом все клиенты, которых вы сконвертили, не оставались за вами. И таким образом, мы вас не выбирались в базах постоянников, и в целом, как быстрее, будут сессии меньше времени будет проводиться в будет. Начнем с... В общем, в принципе, когда клиент платит на 10 минут, и если это, но он хочет получить, как можно больше информации за 30 минут. И поэтому, в общем, нужно отправлять хотя бы одно сообщение в минуту. Даже если у вас скорости набора текста, не очень большая. Лучше написать маленькое сообщение, но отправить его раз в одну минуту, чем писать какие-то большинные моры, которые будут правильно через три минуты, через три минуты. Потому что, может, так мутся с таким моментом, что клиент после сессии начнёт говорить о том, что, а вот у меня была десяти минутцессия, а ты мне там две три минуты пропущены, и давай мне их сейчас еще... Дораватывай со мной, отвечать на моего проса. В целом не очень не хорошая складывая ценит впечатления, когда они понимают, что за то время, которые не проплотили, какой-то минуты какие-то были потрачены в пустоту. Поэтому данным случае очень важно и очень жирательно начинать сообщение разминуту. Первое сообщение можно написать просто, то, чтобы показать клиенту, чтобы в сети. что вы здесь, а то он что-то приятная дорогая, я настраиваюсь на твою энергию, да, и не минутку, и у вас есть вот это первый минутка, немножко собразить куда-то рибаться и начать писать. В вот, и что момент стоплю, если у вас в период того, как я все что-то говорил, возникают какие-то вопросы, то вы пишите их в чате, я увижу и буду отвечать по мере возможности, так чтобы не перевивалась. Лекция, вот, если что-то в конце какого-то блока, отвечу на вопросов из микроща и лежа в конце, а вообще все презентации мы открутим те вопросов, которые возьмут прикороше. Хорошо, дальше не то. Сейчас, бывает, что клиент находится в сети во время сессии, и помирит того, какой что-то пишите, он задает какие-то дополнительные вопросы. Основывалось на тунт формации, чтобы уже давали клиенту или целым росток, и это дополнительный пишет. И здесь очень важно на этой реанировать не просто вы решили рассказать про деблежения, и вы просто пишите про сублежения, посчитывая на то, что напишите свою мусор, и там в конце уже цельсия, ответите на тем, после которой это одно клиент. Можно давать клиенту, видимость, что вы читаете и вы слышите, что он спрашивает, чтобы это был контилок, потому что инприятна, когда на их вопросы реанирует, поэтому даже если какой-то просто достаточно сложный и ошибный, можно ответить на него, как это очень кратко, там по сути беретность такая, это или такая. Но чтобы он видел, что была реакция на этот вопрос. Большие, возможно, серьезные, часто тоже совершают ошибки, то, что общение должно быть им потеческим и другим, потому что клиенты нас приходят, в основном западершко, из-за какой-то надеешь-то, и им важно видеть участие ваше, в ифситуации. И когда можно написать какое-то короткое, там предложение потепу, да он тебе любит, им приятнее, когда вы распишите это как-то более. Обширно, да, что я вижу, что там ваши нити судьбы связаны, я вижу, что ты постоянно вымыслях и его сердце. То есть, чем больше делать акцент на эмоции, тем больше вы будете получать положительные эмоции от клиента назад, и он будет хотеть дальше продолжать эту сэть, и будем готов дальше плевать и дальше к вам идти. Поэтому этот аспект очень важен. А если какая-то ситуация с клиентом сложно и сложно найти импатью, как-то к нему это просто попытаетесь представить себя на месте этого клиента в него ситуации. Как-то не может, как она себя это перенять, чтобы понять все равно, что он чувствует. И какие именно слова поддержки, он хочет услышать. И, конечно же, у нас часто бывают клиенты, достаточно группы, потому что вот какие-то эмоциональные периоды и в жизни, они могут вот немножко не сдерживать себя, могут писать какие-то даже маты, грубости, и здесь наоборот важно от этого отдаляться и нерегировать на реклупость, не помствующее. Просто вот эти вот все их выпады, мы и гнарируем, мы начинаем с ними вступать в какую-то нескусил, пути, если клиент вам коврит, ты мне собрала, всё-то не правда, всё-то обошерневной деньги, да. Мы начинаем вступать в эти скуси, у ней это правда, там я такая все честно, не говорена мне такого, мы максимально, если возможно, это прогнарировать гнарируем, если... Не выможены в нырировать, это просто отвечаем, как тоже словами поддержки на этом. И что очень важно, мы испегаем того, чтобы говорить какие-то советы. То есть, от своего лица мы не говорим, по цвету позвонили ему, до прединов встречу, не от неприходинов встречу. Это все остается за клиентами, хик, выбор и жизнь. Нам же не дальше рассказать, что в любом истории или другой ситуации, да, предоставить какие-то варианты развития события событий, можно сказать о том, что духи тебе рекомендуют или духи тебе советуют. Но нет, мы эксперты не советут. То же это очень важно, потому что потом можно стойкунуться тем, что бы ты мне сказала туда вот, вот, вот, вот там могу сказать, у меня клиентка, как бы написано, что я вот была улык спирта, он мне сказал, что я должна сейчас идти там на эту площадь и ждать его, он на том позже появится мы с ним перифичёмся, и он мне пригласит там поесть кольмаров. И потом, на следующий день, она приходит ко мне, и говорит о том, что я вот стояла там 5 часов на этой площади, и вся в цемёрсла, про Мурд, уставшая была его не встретила, была холодная кошмарка, какой, как такой, как такой, какой-то сотрудник, так костел такой ошибку, да он советовался в его имени, и получается, что... клиенты, которые в это очень сильный верят, они будут идти это делать, и такие ситуации важные смекать, потому что такое неготимный опыт, потому что там повлядно то, что вообще клиент может уйти из нашей платформа. Теперь разберём основные ошибки. Одно из основной ошибок является грустей, с вещами и промота. То есть, и даже если у вас подается клиент, который берется, если его ситуации, мне кажется, некой плата, то есть к примеру. То, что я сталкивалась, когда партнер клиента поднимает руку, это насилие физическое. И как-то не хочется говорить о том, что все у них наладится, и все будет хорошо и не люди, потому что жаль просто человека. В таких случаях даже, если вы хотите вести соясь в направлении, то, что этот человек тебе не подходит, мы все равно должны... Да, какой-то другой был, потому что да, он тебе не подходит, но я вижу, что, конечно, он был лучше, если ты вот кучки, что есть, не должно быть такого, что прям пришел на фессию, он вышел разочарованный, расстроенный, а с сознанием того, что вообще, я их в жизни это клиент. Нужно очень аккуратно всю эту информацию поддавать, и стендазы приплять, потому что есть некий позитит, есть куда стремиться. В оценпонятно. Деликим Сентальше это растеленность. Бывает такое, что ты, если начинается внезакно, там, например, вы написали клиенту два часа назад, и немцевнули, он резко запранировал. И не хватает время, не вникнуть ситуацию, что у него происходит вообще, с каким-то просилом пришел, а что писать. И вот это вот мгновенная паника, может, действительно, сильно повлиять вообще на качестве определения сессии, потому что в первую минуту там еще у него писали, потом растерялись и как-то вообще не идет за вами. Сессия, а вы всегда должны ее контролировать и не клиент, а вы, поэтому ведь есть очень важно, даже если клиенты задают каких-то дополнительных вопросов, фильм просто делать Сессию и не пришел. Важно иметь некую структуру, некую такую заготовку идея, когда вообще двигаться, да, то если клиент не пришел на Сессию и просто ее забранировал, и даже никакого по сути не было запроса. И вопрос, а что тогда вообще писать, можно написать эту, то, что ждёт вообще клиент в этом течение недели, например, да, да, с какой-то астрологический прогноз. Или, если у него есть партнёр, то можно рассказать, у меня есть их партнёр, у его любения, а потом, что сломка какой-то приснился прекрасный патнёр, а после которого он много, что он созднал, то есть у вас, должно быть хотя бы 2-3. Идея в голове, что в таких случаях делать, чтобы место растеренности вы сразу понимали огамут. Хорошо. Он ничего не садал, но буду тогда говорить про прогнозка. И постепенно двигаться в этом направлении. И всегда вести так сессию, чтобы вы понимали, что в концея лежит дальше. То есть, чтобы после окончания сессии тоже не было такого ступора, что кинуют на продлении. То есть, если вы начинаете что-то вот какой-то историю раскручено, чтобы понимали, когда нужно остановиться и предложить, что-то более подробное детальнее они рассказать, чтобы это было уже какой-то inside, на автнорую и третью, четвертку сессию и так далее. 

Ну и в целом, подходим более подругно, к тому, что делать, естественно, все началась окрема-то нету, вопросов от него нету, и нужно что-то писать, как бы здесь я собрала тоже несколько вариантов, что и как можно описать, это сон, сон это всегда очень хорошая идея, потому что это не проверить, никак, и здесь полет вашей фантазии, агромен, чем более интересно все вы вы как-то описите. тем приятнее, потом это клиенту это прочитать, а дальше хорошо работает, и сайт, потому что о чем-то, о том, что партнер говорим о со своим другом, спрашиваю какие-то советы, и вот друг его поделился своим каким-то мнением своей позиции, кстати, у них ситуации, это довольно как зрение партнер, куда вообще дальше говорится. То есть, опять же, о самом разговоре. можно с легкостью придумать и подвести какую-то инсайту, который был бы приятен нашей клиентки. Также можно описывать, как придет их встреча личность в следующей отделе акцент, именно на какие-то имя, потому что тебе будет с ним приятным, тебе будет с ним хорошо будет некая такая встреча, которая станет новым этапом, дальнейших ваших отношениях, ваших, вообще себя вать. Он будет вести себя не так и кранче, более открытый. И вот так вот все красивые изменения, более подробно расписывать. Так же можно говорить о том, как будет их, как придет в этот ковор подушам. Это тоже тема, которая очень нравится клиентом, они с удовольствием и тут об этом послушать, о том, вообще вот что, как это все произойдет, что он скажет, что нам будет чувствовать, что он будет чувствовать, а как вообще этот разговор подушал дальше изменит их связь и в целом, что будет дальнейшим после этого разговорами, что не имею. Так же тема о том, какие у них есть приграды, как их можно остановить. То есть, если у клиента есть запрос, у парнемры, то явно между ними есть что-то, что клиента не совсем устраивает. И он ищет решение этого. И поэтому предложить о том, что вот давай, по-там, я тебе расскажу про преграды, о которой между вами и что нужно сделать, чтобы их не было, это тоже нравится, и в ценам, когда клиента нет насессии, можно на этом сделать большие акцем, говорить о каких-то жизненных уроках, которые у них есть у двоих, о том, что вот какие жизненные руки у клиента есть упоркнуры, о каком будет при этом выливать эти преграды, как есть пределеть и как целым это повлияет на их. будущее союз. И также можно сделать более подробнее, какой-то инсайт, о том, что, что в течение следующих трех месяцев, это удобно как-то, если она принято лимная, от 20 минут, и можно сделать акция на то, что будет в карте месяц, то, что будет в следующем, что будет еще через месяц. Так же, даёт полёт хомбасии, даже если клиент не пишет никакие вопросы или просто эту людьми сессию, все равно можно много чего написать, не зависимости от того, что его нету. Но в царом, как бы можно быть или четыре компонента успешной сессии, первое это то, что сообщение, они должны быть импотичными и с большинкой количеством прилагательных. И не просто, опять же, он у тебя думает, он тебе лузит. Между вами скоро все будет хорошо. Больше, как бы, это расписывать на эмоциональном уровне, потому что клиенты очень сильно надазываются и нравится подробуемся вчитать о чувствах и о мыслях и в общем, это бы все куда-то вот эмоциональном. И чем больше вы будете 20-потичность если переживания клиентов? Дзем ему будет приятнее дальше с вами продолжать разговор. То есть банально написать потом, что такая я понимаю, как тебе сейчас трудные тяжело. Я всегда с тобой, тебя поддерживаю, в высшие силы, ангелы вронителей тоже рядом с тобой. И у женщины, как-то он больше расположен, потому что вы не просто стактентировались на Insights. Мы еще делали эксентрнем с умом, то что... Вы его понимаете, всем нам приятно ощущать, что кто-то понял наши проблемы, кто-то они и кому-то не безразличны, поэтому это очень важен ко мне, для того чтобы создать такие очень дружеские, доверительные отношения с клиентом, чтобы потом вам дальше продолжал ходить. Ну и опять же, выделяют, что очень важно отправлять хотяку, одниосы общения раз в минуту. Чтобы... Нем было таких том моментов, что а я заплатил вам сессию, а вы мне всего там всем сообщения написали, почему так, потому что они могут даже пойти и жаловаться потом службу поддержки на счет этого и просить везератор. С этим нужно быть очень внимательными. Я обязательно буду ее матриенты на реплике, на вопросе клиентов. Если он в чате, если у нас нам не общается, то он хочет, чтобы это было контевок. То мы даже, если он с дает, какие-то вопросы, которые не касаются той темы, на который вы предложили прийти на сцене и рассказаться. Там грубо говоря, он пришел послушать про то. Вот это разведение с партнером, а за налога просто как будто работа. И в целом кажется, что вот два проработка работа, это же отдельная тема, и нужно на этом не акцентироваться. В странном можно дать маленький токонцар, потому что да, знаешь, и вишу там скоре будет у тебя в только приятное время. И потом, пишя подвести на вторую сессию, потому что два я об этом тебя подробнее расскажем, то есть все равно вопросы мы не едны риром. Краться внутричаем. в ломгрите, часто вы сталкиваетесь с ломгритами, когда это от 30 минут, там до час, в целом, бывали у вас такие случаи. Буду сейчас так, чтобы ваше хорошо фас. Хорошо, так сейчас как у тебя еще не помливается. Когда у нас ломгрит, и тоже бывает такого, что ломгрит без участия самого клиента, Можно начинать всегда с самого инсета, то есть как бы инсета, он забыть на зумнают минут 10, то о чем в принципе и предлагали рассказать. И потом можно переходить на воле какие-то... абстрактные темы, то есть можно подвести к прошлому партновору, о том, что вот вообще-то он у себя так придет, потому что там у него было какой-то трамлинущее событие. Вопросно, они тоже любят об этом послушать, это это это его понимание, он почему-то такой, и почему он там как иногда бывает холодильнее, чужие донында, то есть в глубокого говоря ему разбили сердца. И сейчас ему сложно доверять тебе, и в целом у него проблемы с доверим, и стало же, какой-то понимание, что непринте, проблемам с вопросом проблема. Так же делать больше эксента написания муистовичу с понемерелиевцемом в своих сессиях всегда на это в идеальном минуте четыре то есть у меня. Глупу, говоря, практически половину сессии, уходят на то, что я описываю то, что у него происходит с внутри. что бы клеем, но крем-то потом нравится, что они понимают, вообще что они вот в рице, почему он себе так идет и такие у него в целом дальнейшие планы. Поэтому об этом важно рассказывать, не забывать. Так же потом можно рассказывать про какие-то действия, которые будут происходить в будущей между ними, это тоже для ровоглибо очень хорошие темы, потому что можно Оход с функцируется на следующем месяце и подробно рассказывать о том, что будет происходить там по неделю между ними. Можно целом наполгода взять и рассказывать, что будет там 10 месяцев в следующем месяце. Поэтому вот такая обширная темно, которая всегда спасет, если у вас идет тонгрит, надеюсь, клиент не ждет вопроса или в целом его нету. Хорошо, так же, работает темно, уже из них у руках, потому что здесь можно и проклеента и пропортнёра, и несколько жизненных уроков в задеть. И в целом, как их преодолеть, не что будет, как они будут преодолены, это темно на минут 20 минимум, поэтому всегда можно ей повализоваться. И они люди так же послушали, что будет, когда все наладится, когда будет свадьба, когда будет дети, а вообще как-то все будет в старости, как бы тоже здесь можно говорить очень много и долго, и подробно все это расписывать, и для бомблили это отличный подойдет. И в конце уж, что мы можем летать, так всегда можно подводить к следующей сенсии. Запять минут до окончания начинается трагевать какую-то еще на тему, которую вы увидели. К примеру, вот у меня сейчас во время нашей стабуса России пришел, какой-то инсайд от высших сил, не увидели какой-то новое одновление, не что вам и немножечко его описать, и уже после окончания в ингрита звать на продолжение. Также прогрение сессии часто бывают сложно придумать, вообще о чем дальше говорить. И что дальше рассказывать, потому что кажется, я уже в 10 минут все рассказал. Поэтому продления сессии может 30 на 2-3 категорию. Это о чем то, что будет происходить в будущем то есть о каких-то действиях и эмоций. То, что в целом как бы... Не взяли как проверить, а не интересно услышать. Если мы говорим о ближайшем будущем, то можно рассказать, что мы посмотрим, что он в целом думает и что планирует делать. То есть, какие у него мысли сейчас или какие у него там мысли возникают в школе. И как это в целом повлияет на вас? Или два кусмотрел, как у него планы на завтра, на неделю, на месяц тоже активно всегда на такие инцаряйты или берут предложения. Когда она пишет, и что она пишет, что он вообще как бы... Мне не что она пишет, а что он хотел бы написать, да? То есть, и как это в целом повлияет на связь между вами, если он напишет тебе. А чем у вас будет разговор, что он хочет с тобой посудить? Как встреча лично, что вам и придет? Это какие-то 5 актуальных тем, которые всегда можно предлагать рассказывать, даже если это ваш постоянник, которому вы раньше уже на это эти темы поднимают, всё равно у него происходит, какой-то развитие общение с сопринтом, и поэтому эти темы всегда остаются, а кто на них можно поднимать, хоть каждую неделю, хоть кое-что измена, и приходит все равно слушать, даже если мы потом рассказывали раньше. Про эмоции, в целом здесь тоже все достаточно просто, это то, какие чувства партнерчу испытывают клиенту, какие у него есть страхи и сомнения, их причины и каких претолеть. Как я у него глобальные мечты цели на жизнь, чтобы клиент это понимал, и понимал, в целом, как ему тогда общаться с партнером, чтобы вот он увидел, что она роделя от его женичной цели, и это их сблизила. им также нравится послушать, чем вообще я не понравились своему партнюрову. Как у нее он любился, что ему больше всего нравится в ее внешнести, в ее характере. Это очень актуальные темы, которые часто позитивно встречаются и берут на них на длине. И также очень хорошая тема, это то, что Лент хотелось бы что-то написать. Вот практически написал практически отправил, но не решился в конце, и давай посмотрим, что он вообще заткался писать, и почему на этого не сделал. Это некая интеррика, и опять же из-за того, что сообщение не было отправлено, есть уже, причается ваше фантазии, что именно в уконткольный писать. Вот эти все, тема у меня всегда работают, и потом он бы делюсь провести. 

Так же хотела выверить то, что так как все люди, как она ведь это поразана, мы предлагают разные идеи для сессии, так и есть разные методы введения сессии. Первое метод — это больше такой дружеский, когда вы предлагаете по сути, выстраиваете такие дружеские, доверительные общения с клиентом. И развивать его там просто давай посмотрим, что он сегодня делал. И акционты идут именно на сочувствия, на понимании и мотив клиента. То есть, что она там пишет, да, вот он меня предал. Он там такой сын на жестокий. И вы это еще эти дарья понимают, как тебе больно, как тебе плохо. Он действительно там сидит в шилу такой шитку. И в целом он не работает там на тачении, так как и ты, но ты что-то начинаешь понимать, что просто вот у него такой обыкра, он сложный, он в целом бы это меняется, он понимает, это изнается, и шитки, то есть как бы больше делать акцент, но то, что эмоции крем-то вам понятны, и вы ее очень хорошо вспомнимете, и можете его потерять вот следующая это решение, то есть когда приходят именно за тем, чтобы рассказали, когда встанет лучше, да, то есть крем-то интересно, конкретно Когда эта ситуация какая-то там падала и сложная решится между нами и все будет хорошо. И здесь нужно делать именно цем, потом, чтобы рассказывать о том, что будет в его действиях, шалты шалку, и, когда между ними все намавиться. То есть выстраиваться делать больше внимания на то, что вот там он завтра позвонит, повсезавтра будет встреча лично, а потом будет ровговарь под душа, а потом и в целом, как бы все у вас растется, все будет круто классно. вот мета третий это объяснение когда вы предлагаете рассказать почему он так поступил там например он договаривал все что мы сила не впередимся а вам у монисты от тебя здесь почему что произошло и что вообще он ко мне чувствует как так можно поступать и прочее вы ее верёте на сессию раскладывать и том что давай вообще посмотрим что он делал да как и у него были мысли почему-то мета встреча или запланированная зволока, и ему не состоялся, что ему помешала и получил. И, как бы, именно, внимание определяем, и том, что происходило в жизни партнуроклиенты, и почему, а то или другое действие, которое он должен был сделать, не было сделано. И четвертый метод – это просто акцент на Иво. Мы с ней просто жизни, то есть то, что клиентки может проверить, то, что приятно послушать, в ценам, когда у него клиентами, какого-то сложного цинальная состояния, на этом грустной расстроенном, да, и ей хочется, чтобы, кто-то сказала, то, что, в случае, у него не все вот октвох, а вот вижу, что был сон, вижу, что он от тебя размышлял, и в целом, как бы, на каком-то энергетическом и духовном уровне есть прогресс. И ведется работа, которая вскоре будет уже замечена на физическом уровне. И строить сальстью, как раз, вот вокруг этой идеи. Теперь переходим к советам. Светы по введению сельсии. Первое – это, если вы работаете еще относительно недавно, и сельсия для вас это не может, так и не может, расти расти, например, это важно подготовить. иметь в своей главе 2-3 идея, например, а что рассказывать, если ситуация, когда большая велька ждет возвращения бывшего, а что рассказывать, когда они в отношениях, ну что-то плохо, или когда между ними что-то происходит, но они еще не в отношениях. Что и просто всегда было в голове, каких-то третий шаблона идти куда и как двигаться, и во время ониженной сессии. Вместо растеренностью выбрали вот эту идею и начинали ее раскручивать. Так еще классные работы использования сманда. Это опять же выстраивает некое доверительное общение с клиентами, когда вы называете их торогают, мы ее моя королева, сенсжайной, идея и прочие хани и стильной и приятно как-то нам посчалца. И в целом, когда вы сообщения какие-то смыльные используются, но здесь акцент нужно сделать на то, что они не тут кого смыли, как у нас кто-то вот скобычка просто. Ещё мы не используем, они этого не понимают. Дальше это то, чтобы время сессии важной достиг. Одну сюжетную линию и не перескаткивать. То есть, если даже клиент вам задаю вопрос к примеру, во время сессии про отношения, а что мне будет сработать? То мы отвечаем, ну мы на этом не акцентируемся. То есть мы просто делаем какую-то маленький комментарий о том, что знали, что ли же будь скороплокопленное время для тебя откроется шанс улучшить там свои финансы? Ну, дальше мы возвращаемся опять. Кто и теми, которые мы видим, чтобы не было в конце такой ситуации, что вариант скажет слушай, а я вот сопринировал, как бы услышать вот эту вот, а тем не в итоге это и не рассказал во время сессии, так что давай рассказывать сейчас, потому что на какие-то свои изначальные вопросы я ответы так и не получи. Вот дальше мы всегда на стороне клиента, то есть даже если какой-то ситуации вы понимаете, что объективно клиент был неправ, из-за этого партнер подделился, это нужно очень как-то правильно. Да нести, не просто говорят, потому что вот так ты же сама виноват, ты же понимаешь, что ты там на него наврала, а не всем не нравится, когда у них и рунда. То есть все равно всегда поддерживаем клиенты, и ничего его не импиняем, ни в чём не его не упрекаем, и в целом, для нас клиенты, это все-да, то человек, который хороший, который прав. Вот. И партнер тоже. То есть обываю третий случай, когда, например, это какие-то ситуации с бывшим, и длинка вроде бы его любит. Ну, как бы немножко и некативят, и тогда можно вот сделать, как сон то, что там, в весь такой плохой антипанец, не ценит. Но в целом, партнером мы также не рассматриваем с некативными стороны какой-то. Если бы еще не уверены, то, что клиент не это будет реагировать, как бы... Благо приятный, а то, что это его неотокно. Поэтому, в том, лучше избегать. Это вот что, а твой прорк плохой. Вот и так же очень важно, во время сессии не давать какие-то точные обещания и сроки, потому что этим делайте себе плохое дело. Вы скажите, он точно тебе безопасно напишет, а клиент партнер не напишет. И к вам придет прийти, а ты же мне говорил, что он это сделает, он не сделал. Нет, а так, ну, дальше сотрудничать с вами. наши клиентов. Поэтому в таких случаях важно говорить, что он тебе напишет. И будет только приятная время завтра, когда он скорее всего может тебе написать. Но вот это точно 100% наверняка, это произойдет. Мы этого не говорим, стараемся заклаживать углы такие. И также классно держать интеллекту в принципе. Мы говорим, если у вас В этом вы себя комфортно чувствуете, да? То есть, например, да, вижу, что все классно, все хорошо, целом, и все наваживаться. Ну, есть некий ботлер, типа, все-таки. Все-таки, что-то присутствует, что не до конца, да, и в этом вскрыться. Потому что эта интрика, дальше повлияет на то, что у вас хочет клиентать еще одну сенсию, и больше вот послушать про этот ботлер, и что же действительно там еще немножечко мешает, о том, чтобы у меня что клиентами, партнуром, все налогались. И дальше момент, когда мы время сессии вы можете запустить некую ошибку, да, примеры там, упомянуться, что он был занят, потому что он был на работе, а партнер не работает. И клиентка вам пишет, что-то он же безработный, как он был занят в работе. Мы и не стоим на своем, не отъявили, что он работает все равно, можно признать свою ошибку, но он немножко типа заволируем, то есть к примеру. Я за вспомни, что у меня было недавно по своему утиту. Кремка спросила, где ее партнер, и находится лён с девушкой, в соцсвей любовницей. Я ответила, что я не вижу ее энергию, около него. Они я сказала, что она находится с ней, чувствую ее энергию, а потом она мне пишет, что нет у меня был с ней, ее узнала он был со своими родственниками. И в такой ситуации я признала то, что да, из них, я видимо ошиблась, потому что энергия ее ощущалась, около него, наверное, все они переписывались, или он и звонил по телефону, потому что в мыслях его была она. То есть, как бы и не признала, а до конца сложит, вкунули, признала, что все-таки там не было не точности. Это располагает клиента тоже к вам, потому что если вы будете... Четко стоят на своём, что даже если приятуверен, что вы ошиблись, я бы даже не ошибся. Я точно правду, а ты тоже немножко оталкивают в дальнейшем цитрах нечастливым. И я выделила два таких варианта сложных клиентов, с которыми можно столкнуться, и есть, которыми действительно бывают иногда. Растеренности не понимания, как с ними все труднейшись. Это эмоциональные, эпессивные клиенты, которые в ремосессии начинают с матами, писать о том, что нет, ты не провал, это все вложь, не все врут, и ты вложь, и вообще все это не правда, и я не вот прямо на вас, это все вакатывают. И действительно сложно, и не понимаешь, как вообще дальше вести, куда-то тебе прилетает, там попять, поделиться общение, и вы время с этим отклеем, то что ты, то все вы думала, и все-то не правда. В таких ситуациях мы просто, если вы видите, что-то сообщение. не по сути, то есть это не с каким-то конкретным вопросом, мы взадыно. А просто вот такой поток в эмоции клиента, которые в целом даже не на вас направлено просто вот настроение, оплохое. То мы это как раз такие и генерируем, мы на это нет вечером. Мы ведем всястью, в том направлении, готовываем было вытранное изначально. И уже в конце СМС, и можно дать одно два сообщения. предыдущий негатив, потому что ты рука, я понимаю, что тебе очень тяжело, что тебе очень сложно, я понимаю, это в емуции. Я помолю за то, чтобы там твоем оценальное настроение и иментальное какое-то состояние выревнилась. Но, как бы особо акценты на все то, что она написала негативное, мы не делаем. И как бы получается, чтобы информацию, которая даже любая летать и далее. И концент также отреагировали на все эти сообщения, они не остались не закрытыми. И так же, когда клиент очень сильно настает этот навсегатель, то есть в этом говорите, например, что там, там можешь ему написать. Там выше силы, видит много приятного времени, они писать ему там течение троганий, да? А она все равно остается том, что нет. Мы скажи чего-то, они писать, и мы ли не написать, как мы все равно... Держим целине, что мой совет и не дайом. И можно прямо так прям вы сказать, что ты рака, чтобы твоя жизнь до твоя судьба, я не могу тебе говорить, что делать. Но я могу сказать, что будет то, были на ум случае, так что вот смотри, если ты ему не пишешь, что будет то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, то, Это эмоции больше с вашей стороны импалтии, больше клиенту хочется дальше с вами расковаривать, потому что они ощущают, что его ситуация понял, это принято и в целом бы они со всеми этими переживаниями не были рядом с ними. И так же это качественно с предъединенцией, то есть важно всегда понимать, что Большинство, большинство, клиенты общаетесь не только вы. У них есть еще несколько экспертов, которые мы не подят. И поэтому важно относить информацию, развёрнутый и квадробный, то есть какой-то коротенькое сообщение в 3 словах. Странцам не нужно обширно все так наносить, чтобы Крем-то хотелось потом прийти на кром, потому что именно от вас, он получил больше вопросов на свои какие-то свои его повысы. И только рекомендация, я советую себя в начале сессии, если на его затланируем, да, там, например, посещать это, что мы с ним об этом через 5-10 минут. Уделите эти пятьдесят минуты, чтобы почитаться, вообще, что клиента происходит, если нет клиента, не ваш постоянник, и вы не особо помните, что у него происходит по ситуации, чтобы не делать это растерянным, время сессии, читации нетки, и что-ру до этого писали клиенту, а что-то у тебя уже верено нам начало сессии, как бы не можешь, как прочитать, возможно, подготовить с там одно два сообщения, которые вы отправите. начали сессии, чтобы они тоже были красивые такие развёрнуты и в целом обширные. И так же не будете спрашиваться. У экспертов у нас есть эксперты, которые это ролологии, а в трологии, если какой-то запрос клиента достаточно сложно, вы понимаете, что не знаете, как вести эту сесть, то можно писать эксперты, мы не сфело-то в склад, и напишут вам то, что зато не увидели, и на эту информацию можно в целом полагаться, и от нее оталкиваться во время детей не сесть, все это часто помогает. И также пробуйте общаться с клиентами, снять таких экспертов. чтобы лучше понять, вообще, что у клинет зачем клиент пришел в конформации. То есть, если вы попытались там например с какой-то негативной большей стороны зайти, и вот у вас взял принцесс, вы да, и вроде бы все прошло хорошо, но не протнил. То можно попробовать взять и еще другого эксперта, и попробовать на сессе, или стать больше опозицили, как он это, и возможно именно... Возитив ему зайдет больше, и он захочет продлить вот на втором эксперте. У меня в целом. Висклиенты, которые на двух эксперта, и я им пишу, они обычно всегда берут с этих двух экспертов, хотя бы подной сессии, и потом вторую, или на одном, или на втором берут точно каком-то. В одном эксперте я, что-то интереснее, расскажу на другом, что-то не очень, но во всё равно один из этих двух экспертов сработают это информация и с одного из них, они возьмут у меня направления. Поэтому это также очень классно, особенно если вы работаете относительно недавно. Вот пробовать и общаться с клиенты, не снять с каких экспертов. и подводим информацию по-разному. И в целом это все. И поэтому, слушаю, если вот какой-то вопрос, потому что я рассказала или в целом все всем ясно. Может какие-то не по презентации со мной в целом, касательно объединения, объединения сенсии, что я вообще не успел поменуть, а попросу вас остался незакрытым? Я могу сказать, что мне было очень интересно, а я для себя благодарила очень много момента. которые стоит услововать и использовать свои работа. Я только в этом месте представить внилась. И такое вопрос сможет ли будет что-то презентации поделиться в чатин? Да, я обязательно после нашего соцловна скина в презентацию, что по-наноцам была в чатом почине. Супер, я просто и работала параллельное, слышала, пойду и цедать, как бы разрывалась, но перезидаться еще в рафтере читала, а вообще мне очень понравилось все по сути без воды, так как я любил струкнули, но спасибо большое. Пожалуйста, Раллова, что помогал помочь? Кого-то, может, еще есть вопросы? Я еще хотела спросить, как правильно выходить и ситуация, когда клиент самого начала кричить скинастроен и чтобы ты не написал, он постоянно тебя перебивает и... И что я просит верну деньги и все такое прочее, если... Я советую реализовать такие комментарии в целом вообще, потому что это просто тухой настроения у клиента. То есть если ты и сменишь акцент сведения на сессии, то чтобы вы перебреждать в том, что все хорошо в целом твейнца этой качественной, то потом он перенос в твейнце недовольным, потому что он успел на сессии все услышать. То есть у меня например есть постоянная клиента, которая бронирует каждую смену, она ждет, когда к ней вернется дальше, я бывший собирается. уже жениться на сны другой девушке. И у нас каждое цельствие с ней проходит в том, что я и пишу о том, что будут какие-то улучшения. Она мне перебивает, играет до нет, то ты мне верила, что он вообще другой и общал мне не нужен. И у нас нет никакого будущего, наверное, это просто реагирует вам. Тем, что действительно хочешь его отпустить, то действительно там не хочешь с ним быть. Тогда ему вырос сказать, что у меня что-нибудь будет. Она отвечает, нет, я не хочу, три года дальше. И дальше просто дают свои инсоетые. И в конце уже самоосессии, я подкрепляю там последнее-то пусть им два сообщения от нее негативных я, на них отвечают о том, что там дорогая, я понимаю, что сейчас это сложно поверить, но я тебе уверяю, что твои надежды и твои ожидания не будут оправтыми, а чаще всего на хочется сдаться как раз тогда, когда мы уже на пороги желаемо, это фразу очень классно работает, это что-то... Обычно всегда мы издаёмся, потому что мы хотим практичесто, уже высловно нашу жизнь. Ну а вообще время самоосессии старайся просто даже не читать, вот истили, что-то какие-то там о вернем и деньги прочее, лучше надо ответить уже в конце, потому что-то просто тебе будет убивать стоимость, которую ты хочешь до нести клиенту. И ты и не расскажу, что что хотела, и в целом, как бы просто потратишь еще из своей силы и эмоции, потом будешь вся выгорепшая и расстроенная, и мне бы не будет желание работать дальше. Да, согласно. Спасибо большое. Очень интересно. Лекция была очень интересно. И действительно много инсайтов. Спасибо большое. Если еще у кого-то вопрос, значит нету, значит я рада была сегодня в своем пообщаться, поделиться каким-то своим уготам. Презентавсую ускиму, запись этажа этой реакции будет, потому что будет послушать, что в царом месяце, потому что какие-то вопросов после возникнутого можете также не в личку написать, я вам совет какой-то. Спасибо вам тогда большое, со удивленное время и будем заканчивать. Спасибо большое, как-то было очень интересно. Всё было очень круто, спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо вам收看. Пока! Спасибо, хорошая несера. 