Привет, мастя. Привет у него. Как твои дела сегодня? У меня все хорошо, рада себя видеть, как-то идёт. Я тоже рад тебя видеть, потрясающе. Сегодня настрей. Не спасибо, что спросила, слушай в целом, сегодня плохо. Настрей день сегодня потрясающе, бомбическое. На что такое переполнение, это для позитивной энергии, потому что сегодня было очень много дел. Все так очень активно насыщено, но рад, что сегодня успел, и наконец-то вышло с тобой на осозбон. Как твои сегодня дела, рассказывай, что успелось, сегодня сделать. Вроде даже видел тебя на смене. Я успела поработать, я успела успеть вас успеть спирно, и теперь я с тобой записываю под вас, поэтому здесь тоже насыщен. Вау, да, кстати, идея про подкаст не очень нравится, как думаешь, на чем с тобой сегодня сделано акцент во время нашего подкасты, с тобой он такой, знаешь, был максимально продуктивный, насыщенный и одновременно с этим полезной, продуэй, классный. Я думал, что нам с тобой бесконечно можно давать какие-то свои кейсы, которые у нас все напятились за какое-то время, наши работы и мы с тобой подготовились. Мы собрали вопрос ребят, который мы еще с тобой не обсуждали. И этот подбаст будет шпоргалкой для тех, кто теряется в некоторых моментах у тех, кого есть проблемы. И если вы посмотрите этот подкаст, то вы заранее будете подготовить на заранее, будете знать, что вам делать. И вам это обязательно пригодится в независимости такой возрасте. Слушай, я с тобой прям согласен. Мне прям самому захотелось. И потом пересмотреть это потрясающе подкасты. Если я будет такие иметь позитивные свойства, его здесь на наших сотрудников. Но все-таки я считаю, что информационная ценность. Это потрясающе. Это круто. Но материальное что-то, это еще дополнительному. плюсик нашей карьем, поэтому я с тобой прилагаю что-то дорозыграть, чтобы что-то разыграть нам нужно с тобой конкурс. Я немного подумала об этом всем и в целом у меня появилась такая идея. Мы с тобой, во время этого подкастам, загла за заранее с тобой, подхотаем слова X, которая непосредственно ребятам предтает отдадать. Подсказко от меня, как это будет выглядеть? Это слово X, которое вам предыдно отдадать, оно будет звучать в нашем снасти под х, максимальная часто. То есть, это будет самое употребляемое слово, как, как меня, так и отнасти, во время нашего непосредственно подкаста. Поэтому, будьте внимательны. Чтобы принять участие в этом конкурсе, вам нужно будет понять, какое же слово X мы снасти загадали и непосредственно назвать. Точно количество раз, которое мы его произнесем. Сложно, возможно, но пристрел будет стоить. Что касается дополнительной условий, то у каждого будет потрепопытки в течение 48 часов с момента публикации ведем, чтобы точно назвать это слово и это число. Внимание редактировать сообщение вашей нельзя, то есть отправили все, одна попытка защитана. Удалять так же нельзя, то есть один раз отправили, все ваше попытка защитано, мы будем за этим следить, будем считать. Они посредственно кон, куда будет проводиться в курилке, для того, чтобы максимально вас породеликать, скажем так, и присти максимального этого польза, и непосредственно тот, кто первый назовет. точное самое слово и почное количество раз, которое мы повторим в стасте в течение подкаста. И получается победило. Если же таких людей не найдется какое-то причине, то мы выберем того, кто максимально близко был непосредственно к этому результатам. Знаю, звучит сложника, но прис действительно будет просто потрясающе. Настя что-то думаешь, что при зе о том, что мы можем для ребят разыграть. Я думаю, что я сама хочу этот присяд, но у меня их спибусового видео. Я там подсказку от себя, не спать на то, что я очень популярное слово. Это слово, тем не менее связано с нашли работы. Это так сказать, корпоративное слово. И ребята подарок точно этого стоит, потому что мы зарядим полностью энергии этот лист, чтобы каждую смену этот предмет был рядом с вами и вы вдохновлялись, вы получали настроение, получали вдохновение и делали 10 тысяч минут, просто как будто это ваш каждой месяц и до вас в этом форму. Блин, я прям сам захотел этот непосредственно предмет, потому что действительно для того, чтобы кондерить наших клетов, это может быть очень такой потрясающий пустом отевации, бусты-то-то вот силы, которые приходится, потому что на самом деле пока я довольно-таки долгая работа нашим проекте, я сейчас ощущаю, что ребята, которые к нам только приходят, которые только с нами начинаются трудничать, у них есть множество страхов, у них есть множество вот этих блокеров, Какие-то непонятных встановок, которые не сами себе делают, которые непосредственно мешают ты им делать потрясающие результат. Я это тоже заметила, я знаю, что у навичков и не только есть такая проблема сообщениями с клиентами, и как ты решаешь этот вопрос страха этого брера, что-то посветуешь? Слушай, потрясающий вопрос, спасибо тебе большое. На самом деле очень важно понимать, что сам по себе страх, от исходит от нему веренности в себе. Когда мы чего-то боимся, когда мы в себе нет остаточных деталу верены, когда мы боимся где-то осуждения или что у нас не получится и так далее. Поэтому прежде всего, чтобы разобраться в этом вопросе, и не потерять мы сделать так, чтобы у агента прошел. Вот это будет страх, что-то написать, что-то сказать, что-то при думать нужно поборок кто-то того чувство в себе и вселить себя немного уверенности. Для того, чтобы это сделать, нужно себе постоянно вот регулярно, я буквально всегда об этом говорю. Наши моментом повторяй себе, ты уже крутой, ты уже профессионал, ты уже пришел сюда с каким-то личным опытом, с личными знаниями, и это что-то стоит. Это очень дорогое, это невероятно, это практически без цена. Поэтому ты уже носитель информации, вот это вот наешь, которая не ограничивает, и чем и не боя, и этим стоит делиться. Во-вторых, банально люди сталкивают это с сын, не пониманием, а что им говорить к клиенту. И как раз такие-то довольно-таки большая проблема, которая тоже пристает в Интрии себя, не встретенная решить, что я могу от себя посреди. чтобы этот момент предалить, скажем так, то первое это чтение к них. Насти, я знаю, ты любишь считать нехе у тебя есть прям целая коллекция, не пастрелся, но я тоже хочу найти в себе силы, но вот я действительно согласен, я думаю, ты подтвердишь это, что к нему это только спусо прикольно привести время, там узнать там что-то новенько, но потом еще круто использовать эту информацию во время введения сянцев, пусть даже это будет... Не западлезт на книге развлекательного характера, файмта и так далее, и не важно, так не обязательно дышам быть какая-то сложная психология. Просто читай книги, уже повышается непосредственно. Начитывно, если ловарный запас, у меня и строить красивые обороты, понимаете, читать, анализировать, и не только поэтому, первотнессовет, это непосредственно какое-то определенное чтение к них. Далее, то, что я еще могу посоветовать, если вы как и они не находите время находит театмаски, то, чтобы не читать книги, текток. То же потрясающий инструмент на самом деле, которые, если правильно, вы его настроите, настроите то между видеоскотиками, вам будет попадаться еще видео какие-то полезные, информативные, например, просто уже психологии про продажа, про из-за терику, и не так далее. Поэтому в том числе, на этом сосредо числе, если вам нравится читать, но... Вы понимаете, что на книге вас не хватает, какое-то причине попробовать читать блоги. У нас есть потрясающие примеры облоги, например, на талии, которые видят потрясающие на тебя читала. Ну, а да, просто смотрисающие. Да, например, с этой их можно читать. Но, а другие потрясающие в экспертов, которые проводят виду свои босси в Интограмме, телеграмме, тектоки, ютубе, не важно. Это тоже будет расширять в этот вашим круга зормирова зрения, тоже будет очень круто. Кроме того, то, что я такое для себя вот даже по чекну, это бананное честение наших рук. Я имею ввиду абсолютно все рабочая группа, которая... к которым мы работаем. Курилка офисов полуполная группа, где у нас есть какие-то официально, но эти там мы очень часто бывают хорошие информации, так далее. Группа с базой знаний там просто будем об потрясающей информации, в том числе нашего мастеркласса. И особенно то, что такой платит знаний, на которой часто пропускает, это группа с нашими экспертами, где даже если вы не задаете вопросы, вы можете в свободное время почитать, а как формулирует ребята вопрос? шиклием ты спрашивает. И что самое главное, что на них отвечает, что советую отвечать наше эксперты, наше ребята включается второй. Поэтому в том числе, читайте для вот этой общей начитоности и в таком случае как раз таки будет максимально круто. Плюс непосредственно, перечитывать эти это свои чаты, то же потрясающие помогают увидеть эти небольшие зоны роста и как раз таки то, что вас приведет к потрясающим результатам. Спасибо тебе за твою ответ. Я знаю, что Мастерский подерживаешь, что твои слова буквально как оформация звучат. Я понимаю, спасибо. Я понимаю, что ты любят тебя, почему они ходят к тебе, когда получаешь, чтобы поддержку мотивация, доза это хочется платить. Но у меня всегда интересно, когда у тебя стратегия, как ты придерживаешь введение чатов. Смотрите, первое, что касается стратегии, это то, что действительно важно помнить все дай себе напоминать. Ты уже когда-то кин попадает на подформу, он уже видит тебя профессионалом. Хорошо отзывай отличная цен кин. Он видит, что у тебя есть куртой быграл, что у тебя есть я тебе, есть там довольно-таки большой расписанок, что там много лет чем-то занимается так далее. Это уже это начает, что в глаза актриент, когда он попадает тебе в чак, ты уже были дешно прям достойны таки. И твоя задача просто сохранить вот это вот уверенность тебе. Это первая, что такое в самом этот артегии заключается, будь всегда увидеть. Уверим в своих пронозах, стловах, принцпи своей подачи, тогда будет намного проще, и тогда все будет восприниматься через призму твоего кратики уже профессионализмом, потому что если бы уже попали наш проект, прошли обучения, то бы уже крутые профессионалы, и вам стоит просто это момент развивать, поддерживать, и тогда будет все намного, много круче. Кроме того, есть такой важный момент, чтобы перестать сомневаться, вот это будет, а что я скажу, что мне скажу, просто спросите у клиента. Если вас клиент разоворчивый, как-то хоть как-то с вами коммуницирует непосредственно, спросите у него о чем его желание, что он действительно хочет. Порой банально вот этот вот вопрос касаемо того, что хочет клиент, он уже может вам дать понимание, а куда вам следует севоноправлять, а что он действительно хочет и как вы с этим можете работать. Поэтому не стоит как-то бояться сбывать клиентом вопрос, а вот такие самые простые. Дорогая, а что ты сама по этому поводу чувствуешь? А что ты сама по этому поводу думаешь? А как бы ты поступила? А что жилает твоей сердце? Вот несколько примеров таких простых вопросов, которые уже могут раскрыть клиента, который сам вам расскажет, чего он хочет. А знаю, что хочет клиент, вы лучше без проблем без этого внутреннего страха, имеет четкую структуру. Сможете без проблем при встиве к результату. Ифинальная, что я посоветую по этому поводу, что касается именно старта их и самой, то это старайтесь заранее поднировать себе сюжетную линию с этим клиентом, для того, чтобы вы понимали, а к чему вы идете после того, как вы уже определили с целями, попробуйте создать себе небольшой такой внутрь несереал, то есть понять. Ага, мы сейчас вот этой вот точки X и куда нам нужно прийти, чтобы получить там то, что хочет клиент, то есть куда-то пенду. Как это сделать? Вы прочитываете все ходы. Нужно чтобы, например, партнер написал. Нужно чтобы они там начали общаться. И не пастрец на видеотетоплавную линию. Четко подстраиваю ее пуд реальность клиента. Такие образом, все будет потрясающей. И вы будете чатко понимать, как вам вести дальше этого человека. У вас будет чатко стыктура. Хочется, смотри, это из охранитев заметки, для того, чтобы вы всегда и напоминали сами себе им забывали историю этого клиента и сценарии, которые вы ему придумали и ведете им. на рю. Комбинации, вот получается, идеальная старта есть сделать так, чтобы ваш клиент был в полном восторге. Спасибо. Я к сцепротивал внимание, что те вопросы, которые ты задаваешь клиенту... Ты говоришь о том, как ты чувствуешь себя, а не делаешь уточняющего вопросы, пополудет того, чтобы происходит между клиентами и парниорами, например. То есть ты пытаешься разговарить, а не помочь себе в некотором смысле, чтобы идти. И это не почувствовал, что ты чего-то не знаешь у его ситуации. И знаешь, я хотел бы еще спросить у тебя вам бывают, у тебя такие моменты, когда двой сынали, который ты придумываешь, не попадает, клиент говорит, что ты пишешь, что-то не то. Потрясающий вопрос, спасибо тебе большое, за этот вопрос. Смотри да, ну я все-таки не робот, как и все абсолютно, поэтому действительно у меня бывает момента, когда я могу где-то ошибиться, где-то не попасть, где-то что-то бы на ней перепутать и так далее. Это нормально, это человеческий фактор, и я думаю все с этим сталкиваются все okay, непосредственно. Что в таком случае делать? Действительно не попали, допустим, что-то сказали такое, а что-то вот клиент говорит, что это что-то не так, как-то вот по-другому, и так далее. Первое, что вы должны запомнить в этом моменте, нельзя так называть такой фразеологистом выражения, нельзя перебываться. То есть, если вы начнёте сразу от некий, в отцад ходить назад, клиент это почувствует. А это возвращается к нашей старте геноза, потеря уверенности в себе. А это самое, что именно есть хуча, что можно делать в этой ситуации. Поэтому первое, что мы запоминаем, это непосредственно, если вы уже что-то сказали, значит, это правда. Значит, это именно так. Но как объяснить это клиенту? Попробуйте адаптивно подойти к этой ситуации. То есть адаптироваться под ответ или мнение клиента, но при этом не отрицая свои слова. То есть, например, дадумать какую-то ситуацию, в которой это было возможно. Давайте приведу пример. Вот, например, Я говорю клиенту о том, что двой партур, пускай-то будет давайте майкл к какой-то дом. Вот он пью с чашки прекрасно, и вот он был прекрасная чашка, и вот он ее. и разбил. И в этот момент он подумал о тебе, я вот такой, что-то ему говорил, а он ему заявляет моя клиентка, что слушаю, он не пет с чашек, петок от бутылочек или пьеток с пластиковой стаканчиков. И он, как-то вот, не знаю, в соответственно, я могу ли бы растеряться, значит, ну, наверное, да, это было бутылочек, а так далее, я могу не постереться на попробовать переначить этот ответ, сделать так, что я все равно прав, я все равно верю в то, что я говорю, как это сделать правильно, чтобы клиент не чувствовал контрактор. Я говорю, не посредственно, слушай, да, действительно ты права. Вот он предпочитает властика Ваистаканчки и мы действительно нравится. Но в этот раз он был у кого-то васть. А кто-то принимался вот этот подарок, кто-то еще что-то вы продолжает ися равно портавливать, потому что вы были правы. И вырабатывают этот привычку, не спорить скреетом, но показывать, что вы профессионал, она будет с вами оставаться. Даже в более серьезных казах на ситуациях вы будете находить, казалось, где возможно ранее выехать. Таким образом, чтобы в глазах клиентов. оставаться человеческим, который не начал спорить, а который начал искать ключ к поддержанию дальнейшего диалога и к выходу ситуации. А во-вторых, вы сможете доказать самому себе и клиенту, чтобы тот самый профессионал, который умеет найти правильное слово, который умеет объяснить, который дедается и идет назад, который умеет до конца. Это чувствуется и клиенты, конечно же выбирают экспертов, который умеет это делать. темно. Во вторых, что не мало важно, это непосредственно уметь темно. Сдавать эту тиммунитет. Я ранее когда-то уже у мастерква сил упоминал, это, но тем не менее, я проховариваю это еще раз, это не даряд на важном момент. Я думаю, у нас это тоже пробовало уже так и что-то применяется в мастерква, а сами, пастрета, потому что я понял, у мастерква основная по черкну, мне было безумная интересно. А так вот этот тот самый иммунитет. Это как раз-таки то, что вы создаете вот эта доверия, которая потом не рушимая. Как это сделать? Очевидно, я не очевидно, можно будет быть можно просто банально чаще хвалить клиента, чаще... там какие-то более такие простые вещи, а на рите и уравни поднимание скринтом, чтобы клиент осищал, чтобы ина одной волне. Поштоте себя на место клиента, а расскажите ему о том, чтобы чувствовать его эмоции, его ситуацию по совершенно другому, и ваш клиент почувствует с вами этого доверия. А несколько раз выдаете очевидное за не очевидное, скажите слушай, а действительно я тебе понимаю, а вы действительно, наверное, переживаешь, и у клиента уже будет троец доверие к вам на высшем уровне, что позволит как раз такие вам. Не попадать такие ситуации, если не уже будут попадаться такие сложные кейсы, то вам будет много прощественных выйти, потому что урейного реальности вашего клиента будет намного, намного выше. Я думаю, потрясающее это видео. Конечно, у меня тоже были эти ситуации, но другие клиенты решают много. Лен был на 100%. Уверен в том, что ваша прогноза забываются, что вы четко видите ситуацию и какие-то мелкие поверхности. Это все будет некритическим. Я знаю, что у новичков в основном сталкивается с анальщики сталкиваться с топастом. Иногда вступает такой ступор, как будто бы не знают, с чего начать, с чего начать с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с с Да, я меня раз видел, спасибо тебе через большая за это предысающего вопрос. Мне очень понравилось, как в глубокую максимально написано. Да, действительно, я не раз толково с ребятами, которая приходит. И я меня вряд ли, я уйти же у две минуты у меня уже соседи, а я не знаю, что мне писать. Я говорю, почему я не написал это ситуация, когда... Они начинают продумывать, что на период, как будто в шахматах они, вот, скажет, человеком, тут же они начинают продумывать, а что и может водорезить, и они посредственно клиент, или с чем он может открыть, дополнить ответить на этой или доспросить, и начинают сразу думать в свойsteедущий ответ, и у них в голове строятся вот такой вот огромный кум вопросов, которые Ещё не было озвучен, но они уже на него ищут ответы, и сами себя запутывают сами усложняют процесс вот это вот общение, и за чего они не впадают в ступор, они не знают, что им писать и не следят, такие... Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Останайтесь, вдох, выдох, попили воды, встали, потянулись, успокоились на зателе, сказали себе саме столб я. В порядке все нормально. Я продолжаю работать в том же русле, как я работала. И я не еще ответов на вопросы, которые не были заданы. И продолжайте работать тут и сейчас непосредственно с этими вопросами, которые есть у клиента. Нет вопросов, рассказывайте сами есть вопросы. Отвечайте только на те, которые появляются непосредственно у клиента. На эти есть такая вопсихологии, Мартин Гефраза. Статта можно и назвать даже, зачем думать о том, чего еще они произошло. Это вот как раз таки будет же к тревожнике, но тем не менее, строит это опускать. И тогда как раз таки у вас не будет за того внутреннего дела, не будет того себя переживания, все намного проще. Вы уже все умеете и, соответственно, у вас все круто получится. Поэтому не на гнитать обстановку проще, чем проще, тем лучше. Это золотая правила, которая работала все, да, и будет работать. Все гениальное, все да просто. Поэтому непосредственно, Продолжайте, об этом думать, продолжайте, практиковать и все будет супер. А вообще, я сейчас знаю, заметил, что наши сотрудники часто, как бы это правильно писать, но они как бы себя обе сценивают. Я думаю, ты тоже могла это не дозамечать, значит, их такая идет обе сценивания себя, как эксперта, это может называть перед клиентом. Это на самом деле большая, такие проблемы. То есть ты это замечала, как ты что-то об этом думаешь. Да, это замечало, это частная проблема, потому что, как ты говорил, уверенность в самом деле очень много играет. И мой опыт в начале был таким, что я очень боялась. Не только писать что-то, но и боялась, что клиент не понравится то, что я говорю. Не понравится, что я не ответила на какой-то вопрос бесплатно на приеде. Не понравится, что я не ответила на какой-то вопрос, которое было задано в последние 5 секунд сессии. И я думал, что если клиент не доволено, значит, это моя проблема, значит, у меня за это будет утрогать. И только салемы у меня поняла, что таким образом, если я буду давать информацию бесплатно, то это придет к тому, что у меня просто не буду платить банально. И я... примерно на втором, на третьем месяце работы здесь, взяла себе привычку, запретить себе писать что-то бесплатно, писать эту информацию, за которому будет запретить. Заходить могут не только за какие-то ответы, которые она более шему клиента. Заходить могут западежку за внимание, за то, чтобы покричать его вместе, там порвать, соперницу, все, это можно делать плотно. За совет или комедации. То же клиентом могут потить и мы с ней наношны себя прокидывать, что можно мотивировать, потому что ваш информация — это ваш инфопродукт, который вы приятен. Слушай, потрясающе, на самом деле это прям... Такой даже мене, кто вот часть, которая сейчас мут и озвучила, ее действительно можно уже использовать полонценным для ребят, которая только приходят. И для того, чтобы уникardsки переборочат этот момент, чтобы уникок раз-таки не было бы этого обисцайняю. Потому что я с тобой согласен, действительно важная часть, на которой многие оридаты себя... теряют, а не теряют вот это вот правильным подачи теряют свой профессионализм и действительно это приводит большим, потом знаешь как накопленный такие проблемы, которые не мешают им достичь крутого потрясающего результаты, а вообще в целом вот ты когда-то ты говорил о том, что часто там вот такие клиенты, которые там последний момент, любит сообщение траве, да, это приводило предели о прекрасном понимая, о чем-то таких много, а как ты в целом, много отправляю сообщение клиентом, после твоей сессии. Вне сессии, это обычный обрихошение на сессии. Какого-то раскрытие информации, это только обозначение того, что мы будем обсуждать, это может быть какая-то интрига. У какие-то жарезационные моменты, например, клиент пишет там. Я хочу прямо сейчас поговорить, я говорю, Аймсоль. Я доступна через два часа, например, я можно кстати смотреть на блин клиента. То есть какие-то такие вопросы, которые опять же никак не связаны с информацией. И работа с возражением. То есть это минимальное количество сообщений вне сессии. И таким образом, ваши постоянники знают, что, если они хотят покричать, хотят пожаловаться, хотят, что-то обсудить им нужно к вам записаться, им нужно забранирать вошее время. И бесплатно вошее время вы не сможете уделить, потому что вы специалист, потому что обвызали-то. Вы же можете пяти к самотологу сказать, и читите меня. Смотолога есть и пилин. Есть те, кому нужно идти, мало ли я получить зубы. На мучеку второму третьему. И чем раньше принять запишаться, тем встрее я получил свое доченье. Пуши, я просто бы согласен. Например, просто омотолога, это прям круто. То есть, ты получаешь это сюда, вы получишь это сюда во аварию своей клеток до конца. Даже если знаешь, то есть точно знаешь, что у них есть деньги. То есть, теперь продавалась до конца. Это тонкий вопрос, спасибо, это вопрос. Ни каждого клиента нужно додавать быть до конца. Я знаю, что есть такие прям сладкие пророчки, как мы все называем, как есть, которые платят каждый день, которые каждый день приносят деньги под форме и приносить деньги комбика, но не вам. И здесь включаются внутренние завтра внутренние соревнования с каким-то агентом которого вы должны не видеть и не знаете, но видите, что кто-то получает денежку. И начинается погоня за тебя, чтобы заинтересовать лет, бесконечно, кидать, подняйте, пытаться с конвертить. И я нужно уметь, вовремя себя остановить. Например, если там... Глент, который уже вам хватил. Глент просто читает, но к вам не ходит. То можно либо поменять стратегию. Как поменять стратегию, я рассказывала на своем вустье аквальсе. Это своеобразная манипуляция. Сделай так, что бы Глент заговорился с вами. Не буду повторяться, как это сделать, кто захочет посмотреть? Оставь, сила, чька на мастерпала. Ибо если уже даже это не помогают, please stop. Есть буквально миллионы базов клиентов. Он может быть не миллионы, но много тысячи на ее уверенно точно базов клиентов, который готова вам платить, который заинтересуется конкретно вами. Это нормально, что не каждый клиент хочет ходить именно к вам. Значит, кто-то что-то говорит такое, что он нравится больше, и вы это не можете предылить, но вы точно интересны человек, вы интересны с собеседником хорошей эксперты. И кто-то вам меня заинтересуются, главное, не тратить время на тех клиентов, которые данным момент вами не заинтересованы. Могут прийти позже. На чем больше вы пишите? Тем больше вы выглядите, как, знаете, как с фамбра ссылка, как... Какой-то мудозинка, то же бесконечно, присылает в Абели какие-то рекламы и никто у этого не открывает, никто это не смотрит. Да, и даже самым ситуация с ритуалами, когда Глент пишет 1 слава ритуал, все загораются вот такие вот сердечки глаза. у нас шахарента, и сразу идет попытка максимально сконвертить этого клиента, потому что клиента не из денежка на ритуал. Можно и нужно питаться, но должен быть какое-то линице, где вы должны понимать, что либо клиент хочет. Это ритуал, либо он просто любит линии внимание, как он получает после того, как он говорит, о том, что готов платить много. И основан дебилы. Вебы не испамеры, знают про это, им успешно пользоваться. Потому что иногда не только информацию, хотя получить наши пьенды, ну просто, чтобы с ними повозили, чтобы бы на них у детей вернем, а не чтобы им побольше подписали, и так далее. То есть, они вот прям так манипулируют, получаются нами уже как агентами, не имели, мы имя, а они непосредственно уже нами. И соответственно, если это такое называют прямо очень логические вопросы в тебе, как ты реагируешь на вот такие вот подобные манипуляции. То есть, ты видишь, что клиент, я в дам пытается с тобой проманимпулировать там бесплатный ответ, выбителей ещё что-то, как вот ты действует с таких ситуациях. Какова-то об этом тактика, как какой-то совет такой. Я обожаю, когда Кейнда начинает манибовинок, потому что я и там очень четко вижу. Понятно, прям какая-то такая цвая коллекция. Наверное, где-то сохранилась в тоцознание, когда-то я буду сохранять эти случаи с Кейнджелтах, может быть, отдельно мастер-кал, будет найти чему. И на самом деле, клиентом... просто потрясающее запитательное том, как придумать манипуляцию. Это может быть с помощью бесценивания, когда они хотят вам заплатить, даже платят вам, но при этом рассказывать, что вы плохой эксперт, вы имало написать. Вы написали не то, и что она не довольно тем, что написали далее. И здесь просто манипуляция тем, чтобы вы чувствовали себя хуже, вы чувствовали себя Обязанно дать, что-то лучше, что-то больше и что-то бесплатное. Цель манипуляция, что-то было очень бесплатное. Может быть, манипуляция наброт листью, когда вас хвалят, когда говорят, что-то сам и лучше вообще. Такие как-то имут. Да, вы сидите, пожалуйста, рассказывали мне это больше. Пить с петом у себя приятно, даже если это манипляться, все равно это должно вам понять настроение, это больше, чем какая-то не очень намытная отца. Стопроцентом, да. Молодец, не видись, не надо. Да, это не менее надо. Как бы смотрите, мы свеют в том, чтобы распознавать манипляться. Учитесь читать между строг. Когда срочно кричат, потому что какая-то проедия, когда говорят, что вот я прямо сейчас что-то сделаю, что-то не хорошая собой, что-то не хорошая с кем-то. Когда, да, с велособы сценить, когда у вас откровенно переходила, это у вас там было в 3 минутное общение до этого. И нужно это контра отоковать, скажем так. Это бодальная работа с возражением. Нужно уметь отставить свои позиции. Если, конечно, у вас слабятся вот такие. Спасибо, дорога, я знаю, что это хорошо, и у меня есть фомул к столке человека здесь, и когда ты будешь готова прийти ко мне, я расскажу тебе что-то, и ты будешь только, мы тоже помогу. То есть любой, любой ребенок и пресса, это для вас как способ запрепить свою главенство, а вы там чаете, потому что если клиент чувствует, что он главный? то он диктует правило. Если диктует правило вы, то вы идёте по своему сценарию, вы знаете все слабости предыклент, вам доверяет, как своему, какому-то наставнику, потому что клиента, когда приходит на подформу. В первую очередь он ищет способ снять себя ответственность. Не дешевь проблему с самого, а чтобы кто-то что-то рассказал, кто-то сказал, когда я же это закончится, что же что же сделать мою любимка, мою любимый для того, чтобы наконец-то все было хорошо. Ну, прям да, прям я часто замечал городский и от клиентов похоже в манипуляции, когда они вот прям изобретательности, их меня часто такой прям поражает, насколько они бывают, пытаются... Промонепулировать нами так, чтобы получить желаемое. Это у них даже иногда можно получить, я так и не досмотрю, слушай, я это тоже будет, это применять. Но все это на самом деле круто, и тут все сводится, знаешь, куда там нашему потоку, когда мы с тобой ей должны найти в себе силу нерести, кстати, ему не поляются, и одиктовал свои правила. В том числе это касается и продлений. Я думаю, ты и сама на самом деле часто работаешь, не потретна с большим хоть количеством людей. каждого идти, ты пытайся продлевать им быстрее ценой. Конечно, подлиннее, это наверное то, что должен запомнить сотрудник в первой день работы, что по ССССе, нужно заинтересовать дальше. Крент может быть уже заинтересована, но все же хочет понимать, за что заплатит дальше. И что ты посоветишь, что как и не боятся продлевать? Блин, крутой на самом деле вопрос. Максимально такой, я такая угоринская ствола улучшений. Вот на самом деле, что у Блин посредственно вы сделаете так, чтобы не бояться продлевать клиента, важно понять первопричины. Первый причина, почему мы все принцепи делаем предления? Мы делаем предление, путой причине, что это позволяет сделать крутой результат в сессе, потому что как бы у вас не было много клиентов, если бы будет делать предление, вы сможете просто банально сделать намного больше сессии, потому что с одним человеком можно провести один тянцов уйти и заработать за это всего лишь 10 минут, а можно на этом человек сделать 20, 30, 40 минут, я даже знаю, что у тебя была получатся ломых и рейдистокими нашими клиентами по 3 и по 4 часа, но просто и все это кратики благодаря вот этим вот непосредственно продления, поэтому продление это вотное что кое-м остановить ключи к тому, что будет непосредно подобрать свою стартейфию к большому успеху, поэтому всегда держим в уме, что наша продление – это наш успех. А естественно, зачем нам бояться успеха, нам наоборот нужно к нему идти, нужно к нему устремиться. Поэтому это первое, что такое приходит на ум, что хочется поэтому вопросов сказать. Второе, что такое тоже меня часто вот и на обучениях у тебя часто встречаю. что люди часто не понимают того, что наши клиенты как будто бы и сами хотят, чтобы их продили просто вопрос с правильной темы, правильной подачем, правильной интонации, правильного места для этого самого продления непосредственно и в целом чтобы вы Держались себе в голове, что сам клиент буквально так и просит. Расскажите мне больше. Предложить просто какой-то хорошего вариант. Предложивание какой-то хорошей инцарь. И я сам добавлю не постередственно вот это вот... Время и так далее, мы с тобой продолжим общаться. То же самое, как всегда, я советую общаться с клиентами, так чтобы у вас под рукой было какое-то запасно постриаться на тем. А эти темы могут быть у вас где уходно, например, там в те тратки, какой-то там записанная книжки, ваших телеграмках, какие-то рубах, распечатку, я знаю, некоторые делали, кто-то себе стейки, родила с радными темами, возле наутбуковешевые, так далее. То есть, что уходно куда вы сможете быстренько подалять? Увидеть как, а у меня есть кучать тем, все страха нет никакого, потому что у меня есть достаточно и количество тем, которые я могу развить и не посредственно с ними работать. То же самое касается, например, и не посредственно ваших. Заметок. Записывайте это какие-то интересные факты у клиента, которые вам сами говорили, записывайте, какие-то ваши интересные прогнозы, которые уже крутые сработали, попали, были них, или, например, вы из-за интересовали клиента, какой-то тема, ему очень понравилось. Записывайте эти темы для того, чтобы потом зашли в заметке, увидели топ-то на 10 лучших тем для этого клиента, и у вас это пойдет любой страх, продлевать, потому что вы будете чёркознаний. Зачем вы продлеваете? Скокоится или вы продлеваете? Что вы этого получите? Что у вас это точно то... потому что вы узнаете, как это делать. И у вас есть все интерменты для того, чтобы не постелиться на это сделать. Я как вообще наслосно с тобой? Я замечал, замечал, что одни, которые наши деньги буквально решают из-за клиентов, что... что не хотят больше продавать, как будто бы его, чем связываться, клиент уже бы пройти у нога денег и никогда не нужно принимать решение, у клиента может быть запас денег на 8 секс и все операции лишь то, насколько вы можете интересно рассказывать, вот и все, и не было. По поводу заметок у клиента, это очень классная вещь, когда допустим вам сказали именно окошечек. каких-то клиентов именно в укошек, а в этом спустя месяце это упоминает и клиента говорил. Она вообще все про меня знает. Она знает все такие подробности, которые кто-то другой не скажет. И она настоящая. Это создает ощущение реальности беседа. Конечно, она на том этапе, когда вы уже общаетесь месяц, уже нет каких-то исследований, потому что может быть вы подстануть человек, и ты искусственный интеллект, ну, тем не менее, какие-то такие личные моменты, без жизни клиента нужно использовать. И млянский бед такой вопрос. Разве можно продавать только после этого как соседа кончего рассилия есть еще варианты? Ну, смотрим на самом деле тут действительно большое поле для работы. У нас, как бы избычит, как бы это было исчискидать, действительно, такой человек сальстья надо продавать. Но на самом деле это, конечно, хоть и правда, но с самым продленьем на следующий семент начинается еще... в текущего санца. Как это работает? Уже, во время санца, вы заранее думаете, а будете ли вы предлагать этого клиента? Естественно, ответ до 100%. И вам уже с этого момента, пока у вас нет текущей сессии, необходимо начинать искать какие-то возможности, чтобы его продлить. Я всегда советую учевать, готовить фундамент для этого продления за 2-3 минут и до кончания санца. Как это можно сделать? играть с какратыми самооцами с пиком вот этой вот нагрузки это знаете чем-то даленно похожи на сериал когда вы смотрите какой-то серии у вас начинается плавно плавно плавно плавно плавно а в конце максимально ускоряется сюжетное линия происходит какие-то наричные события воявляются новой персонажи что-то там те решения хитеревские проидводятся так далее и вы понимаете что у нас сколько там всего много нужно раскрыть что последнее две минуты это его сериала они его серии вот это да они уже ничего не раскрой То есть все остается в этом дальше. И у вас поэтому не осознанно появляется после этого момента кульминации желания, продлить вашим посредственно сериал, то есть в ключи следующей серии. Тут такая же история. Поэтому, когда вы в видеотем сядь, забукалим ви-триминуты, начинайте в буквально более активно сживо рассказывать, что-то более ныргично подавать, вводить новых персонажей, а в этом с тем поднакомилась, подошел, под спросил, под человека, вернулся из прошлого, там еще что-то произошло для этого, что... чтобы это вот разнообразие контента пошло. То же самое, вам отвечает, вам пишет вопрос, в конце сянца, и вам нужно как-то на него ответить по хорошему. Да, если еще время есть позволяет. Это можно сделать просто одно складно, как-то там да, нет, и все. А можно сделать так, чтобы у человека появился ответ на вопрос, который он задавал. Но одновременно с этим появилась еще и дополнительная 10 вопросов. Настя, давай представим, с тобой какую-то ситуацию, допустим, не посредственно, ты клиент, я эксперт. И ты, ну, допустим, какой-то типущий ситуацию, там... какую-то двойство в историю такое разыграем, ты задержишь мне в последний момент какой-то вопрос. Ну, например, там любит, тебе любит. И так у нас 10 секунд сессии и я пишу просто со скоростью Гипарда. А то, так и если подытожить судьба вообще понирует, делай так, чтобы она вернулась ко мне. Подрисайся и у тебя есть несколько вариантов, да, как меня тебя есть несколько вариантов, как я могу ответить. Да, нет, не знаю, какой-то акинатора поиграть и так далее. А есть еще альтернативный вариант, как можно из этой ситуации красивого выйтия. Можно сказать, да, но... А вот это наша любимая. Но, если будет выполнен крибысловия, додня назначения события, икс, которая произойдет после третьего полного Луне, благодаря влиянию человекой из её прошлого. И тут начинается какое-то такое. Мы, да, да, взрывной вот этот абсолютно. Это действительно какое-чая киспошла, что будет, значит, это абсолютно. Абсолютно неправильно, да. И тут как раз такие клиенты начинают нам сыпать эти вопросы. Да, что за событие Икская, почему три события? Какой человек из прошлого, мы говорим, слушай, наши соседы закончилось. Давай, кому-то попадожим нашу стабосессию. И я тебе это все расскажу. Клиен, чувствую. Свидет себя не обманут, он же задал вопрос до сей до конца сейсии. Он получил, а не в отведу все лучшее честно. Понятно, что, конечно, если в отдабду пустим было миллион, да, это вопросов. Вы увидите так на десятом толкой. Естественно, так как немножко другая история. Рена, если действительно был нормальный полонценный дионул, где вы ответили вас просили, то такой случай этой идеально сработает. Вы просто задает такой даетя ответ, который вызовет еще действий вопросов. И, конкретно, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, тяна, что-то писать вам кладовки. Уже есть все непосредственно пункты. Протой их дополняли, эти подправить уже подряд, свою клиента, их используйте. Плюс клиент самая щища, это не может самого дорождая цей день, непосредственно продолжит с вами это вот общение. Поэтому то, что я рекомендую всегда использовать для того, чтобы ваша вот непосредственно вот это вот продления к следующей сессии, начинала сейчас текущей вот сессию. Хорошо, я племяр привело с серовами, я не давно посмотрела во все ташки. И да, настолько гениально будет построено к отцовке серии, просто даже не последние 2 минуты, а на последние минуты когда у тебя просто... Дыхание перехвативает, и если мне не было смотреть, не было время с близкой до счастливей, я хотя бы включала первый, там 5 минут. Что же там? А там про это не рассказывалось? И приходилось смотреть больше. В смысле твоя советя более чего-то? Они что-то знают, они что-то, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что-то знают, они что Я знаю, что можно плотливать просто в сообщении, после сессии, но когда нужно плотливать с помощью конкретно кнопки буквнал. Смотреть. Да. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотреть. Смотр А он допустим все-таки там какой-то причинный пример от влёк, и не смог этого сделать. И вы понимаете, что приходится классический, просто дополмительно писать к нам кубука, чтобы перенципе это сделать. Это чтобы это к нам в принципе буквально написать. Вам нужно понимать, что клиент. сейчас уже разогрет. Он же был с вами на сянте. Он же заинтересованный. Он уже к этому готов. Все уже классно. Мы уже к этому подвели. Поэтому не стоит написать 10 сообщений после прикрасного надпись, что сайся завершим. Это мы потом к кнопку букву, когда нет. Но к кнопку должна быть сразу. Завершайтесь в моих участковых мысль, которые вы хотели завершить. И переступайте, в принципе, к написанию непосредственно самой кнопки буквы. Что касается самой, это к кнопке буквы. Тут удаешь, но не пытается. найти в этот далтой Грали, короткая, длинная, подробная, со смайликами, с картинками, с каким-то там именами, и еще что-то в самом деле все гиберинди в дуально, пробуйте, смотрите под каждого клиента. Вообще, вы делали, если вы еще так до костюнного клиента, вы его еще не знаете, пробуйте стандартную схем. Это кнопка буквально начинающейся с инпитритной имени клиента, приложение на Сианс, далее раскрывайте в 3,4 пункт так позициях, чтобы хотите рассказать, и в конце кнопка закрываете, не посмотрите на стол, такие призывам действию. Приглашение на сессию. И таким образом клиент прочитал все это. Наибольшие вероятности у придет к вам на следующий санц. Но если же вы, уже общаетесь с этим человеком какое-то время. Смотрите на его реакцию, реагирует ли он на короткую кнопку бука, или вообще он такой любитель, чтобы там такая была кнопка, и так далее. Любят ли он с маленькой в этих кнопках или не любит. Нравится ли вы, когда я ему щекотись нервишки, чтобы там было какая-то обязательно женщина из прошлого, или же наоборот, все спокойно позитивно все в твою сторону, давай об этом поговорим, так далее. Смотрите вот на вот эти момента, опять же, много клиентов, запишите себе заметку, какие предпочтения у вашего клиента и подка этого. клиента, создайте себе идеальную заготовку условно, которая вы будете дальше как шаблон использовать обязательно значит этот клиент любит когда-нибудь обращается при вне класс, супер у вас есть вы любите что этот клиент вы там номер уйти себе эти темы супер, или наоборот не любит и сапетно от этого уже как раз так и оталкивайтесь потому что индивидуальность вот это вот картое персональный подход он решает очень многое, поэтому в первой очередь на этом акцнитируете внимание Болюсь не посредственно такой найти такая фишечка, это меня связано с тем, что в многих я, то пусть и наши VP, они очень сильно бывают переносыщены кнопками. И поэтому, когда вы в к вам пытаются... какой-то пустим клиент, который там уже на стопотформе, там уже три, четыре года. Можете, вообще, пробовать его, попробовать, попробовать, попробовать, попробовать, продить его, не посредственно без кнопки. То есть, ты просто написать, лучше, а давай продолжим. Сделать это обычным, SMI сообщением. Для чего это нужно? Для того, чтобы когда клиент смотрит, ага, все мец кнопки, из кнопки, продлевать. А тут мне кто-то без кнопки продлил. Уже срабатывает какой-то момент индивидуальности, какой-то такого, что... и умы раньше не предлагали, что такое уникальное. Поэтому, если вы видите, что клиент такой же давно наступит в форме, в том числе Велка можно попробовать. Если же это на речок, то будьем там у нас это неубий, стандарт, там, возможно, за счастья, тут кнопка обязательно. Это все-таки очень важно, для того, чтобы человек понимал, что этот призер, где есть то и прямой. И там не растерялся. Но если это Стальники, почему нет, можно использовать и такой вариант в принципе и конвертом. Я согласна с тобой немного дополняем, в принципе, либо я уже больше, чем на уровне стадарт, понимает, как гранировать, понимает, куда нажимать, чтобы заплатить. И если ваше сообщение построена в целью превоситное чтение, то сама кнопка даже уже не играет рвать клиенты из-за. Вот чуть он придет. Кстати, забавный факт в моих самых... 2 лучших постоянников вообще не получают это меня кнопок абсолютно, и я не пишу им кнопки. Я просто пишу логи и вошение, спрашиваю, как дела. Как прошу день, перечисляю список тем, которые мы сегодня будем обсуждать, и все. Я думаю, с нам у клиентов, наверное, уже год нет. Велание, не единственной кнопки. И это тоже выглядит как серьезный кодраст. Либо когда я вижу, что клиент не реагирует на мои потянти, я могу писать короче кнопки более длинной кнопки, но иногда когда ты просто пишешь привет, когда у меня есть новости, ждут тебя. Писка коллибо кнопки, буквально одна срочка, клиентом может это сработать. Что же там произошло? Что же там произошло? Что она даже не пишет? Никаких подробностей. Потому что ты уже забирают. Это этот контраст, работает суперске. Да, ущих хороших за это. Да, слушай. А как вообще в принципе ты вот знаешь, ты был такая ситуация, что люди прямо отначит, всегда и начинают. Как будто бы пытаться принять решение места клиентов. Я думаю, это такое замечало. И это замечало. Скорее всего, again, это просто перекладывается свой опыт, перекладывается в какие-то убеждения. И вместо того, чтобы быть наблюдателя в этой истории вестики, это начинает как будто бы проживать. управлять криентам, которым это может не понравиться. Поэтому с этими вещами нужно быть очень осторожными. Мы выступаем вроде советника, вроде тех, кто поддерживает, кто даёт ответы, кто даёт на станцию, что оно мы не меняем судьбу и не меняем какие-то убеждения тех, кто нам идти на судьбе. Ну да, я прям с тобой согласен, потому что на самом деле я прям наш думал, он до тем вопросовно, что касается в принципе, как перестать принимать решение на вместо наших клиентов, и наше у меня все дам, картики, с этим вопросом часто, как мне приходят нашу непитредственно коллеги, которые ко мне на обучении попадают и так далее, и вот они часто такие вот, а вдруг у него нет денег, а вот вдруг у него там... Не знаю, потому что запонировал себе эту потратику этот бюджет и так далее. И они буквально начинают, планировать какие-то события, планировать какие-то вот сидят маски в голове, связанные с тем, а куда клиент потратить этой день? То есть принимает решение место клиента. И это на самом деле... Обалдеть какая большая проблема, потому что клиент вроде как и может их хочет продлевать сессии, а мы решили что, ну, наверное, нет. Это на самом деле большая проблема, и я очень часто советую ребятам некраски. принимать решениями, так летом, отдать себе возможность предложить им что-то уникальное, дать им возможность предложить им какой-то уникальный офер, виден, например, узнать какую-то тайну, значит, его какую-то там секрет, узнать судьбу, значит, такой невероятная, что даже невозможно описать денежным и кивалентом, чтобы это было наш, как вот предложение с фарарей, когда тебе звонят, говорит, настику, пеш фарарей, красный, 300 долларов, то это сейчас, ты, как осмотришь, блин, на все денег и там дома остались, и сколько тебе понадобится дабынальными, ну чтобы найти Да, чтобы забрать красно на уфорале. Ну, я думаю, не долго. Угу, да, это как раз-таки именно про это. Поэтому, когда не принимает решение, именно место клиента, потому что клиента всегда интереса. Они уже тут, они уже попали наше подформа. Это означает, что им уже интересно. Они уже хотят узнать, что их интересуют. Они уже открыли чатцване. Они уже впервые в делу, они уже написали вам свои вопросы. Это уже означает, что клиент заинтересован, что он потенциально понимает, что для замена Информация, да, должно произойти какой-то имен, вы информацию, мы не посредственно дают какой-то в одноорожение, поэтому не принимайте вот это вот решение места клиентов, и тогда будет все рада проще и будет все супер. Найш, останови вот это вот... принятия решений связанным то, что мы должны клиентом добавить надежу, потому что надежда это то, что будет как раз-таки кормить ташего клиента, тем, что он будет наполнятосилен. Наша подформия он будет ощущать, что он придет эту ситуацию, и что будет все хорошо, потому что очень часто, когда он приходит клиент, то у них есть два выбирает. Это там сидеть как-то себе зажатся, там и все оплакать дома, как ему грустно или прийти к нам поделиться всем этим, и мы устали к коллегче. Послушайте, возможно, наше мнение. вашу версию, услышать какой-то хороший совет от нас. Тогда для того, чтобы ему стало легче. Поэтому в этот момент мы неся очень большой такой позитив для клиента, чтобы он почувствовал себя лучше. Это тоже очень важно. Не стоит об этом забывать, и стоит этим пользоваться. А что касается самая надежда не постарится на то, тут знаешь, такое моменте, что ты шал про эксперимент с крысами. Согласили, как новое. Вы подумали, у себя согласие. Да, с тонными крысами, когда их садили на воду, и они там, как их смотрели засякали время, как быстро, и начнет, там, ты их же, в этот момент их всех спасали, и никто не потанут, но тебе не менее, засякали время, сколько они поддерживаются на воде. И вот, как раз-таки, когда этих мышек условно спускали на воду, первый раз они держали 100-155-155. Но когда мышек, которые уже непосредственно побывали в этой воде, их непосредственно спускали в вторую раз эту же мышку воду через какое-то время. Она держала из-за искука. Под 20-30 часов. Под 20-30 часов, там было 20-30 минут, там вообще киндости же, мы было. А тут было 20-30 часов, потому что у меня было надежда. У меня было надежда, сейчас появится то самое рука, и вот все произойдет, потому что она это пережила, она это знает, и у нее вот это в этом бежде. И то же самое происходит нашим клиентам, когда мы попадают к нам, мы и доем ему вот такие вот силы прости вот эти вот невероятно ситуации, которые сами бы они возможно не прошли, которые бы они возможно не смогли бы сами передалеть. Акратики наши вот эта позиция помагает им набираться вот эта вот уверенность и все-таки там допустим получить новый должный. Те-за выбраться из долгов. Дождаться своего любимого, с прикистами могут какую-то рансформацию к этому. Поэтому в том чистое, это очень важный момент, когда мы должны помогать клиенту самому принимать решение и давайте мы это возможность. А, мне, каратский принимать решение, место клиента. Я хочу тебе еще немного дополнить. У меня такая социация с врачами на стакоментальдет, что мы будем все эти обладиться, потому что нам скражды такие новости есть, и мы знали, что если мы пойдем в больницу, и там нам не сложит какую-то космическую новость, и скажут какое-то плохое диазность. Дело на стому бы шли намного более охотно. Да, да. И намного бы разопрятнее запутение за что-то хорошая, чем за что-то плохое. Поэтому постим, намного более продуктий. Да, намного финансово оплачивать, по-не того, что мы куда-то не клиентом. Что-то еще хотел сказать, на уже не было. Ну, слушай, на самом деле, у нас, когда-то это все анализировало, чтобы историю, у меня прям буквально молодой появляется вопрос такой. А что вот если клеем сам видом от ситуации и ведет себя неправильно? Вот как бы ты поступил в этой ситуации? То есть ты понимаешь, что у тебя клеем буквально такие непосредственно неправ ситуации, ты буквально ощущаешь, что слушай ну какая-то странная ситуация, как ты поступаешь в таких вот моментах? Что ты говоришь клеем? Как ты себя ведешь? Возможно, какой-то совет у тебя по этому поводу. В первую очередь нужно помнить, что мы не судья, вы адвокат, то есть вы не говорите, кто прав, кто виноват, вы всегда на стороне клиент. Крент всегда прав вообще в каком бы ежемную видео клиент, клиент молодец, вы всегда как группа поддержка выступаете. Да, видая. Да, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая, видая Всегда у вас все хорошо вы молодцы. Кто-то из неких, какие-то обстоятельства судьба, вот там, там могут быть проблемами. Но он бывают такие моменты, когда буквально чувствуешь какую-то антипатию, как клиенту, когда клиент рассказывает свою ситуацию, и ты думаешь, ну, кому. Важдувать сам. Посмотри, что все что ты делаешь. Например, у меня есть несколько клиентов мужчину, которые изменяли свои импортный лучшим, которых они очень любят своих женщин, своих демышек, они очень любят. Но при этом считают, что их не вышка должна поменяться, должна разобраться в себе, должна постить прошлая, а постить прошлая, подразумевает перестать вспоминать измену клиента. Конечно, мне как девушки, это неприятно. Как человек, как человек, я на стороне данном случае партнежа. И здесь нужна очень четко ограничивает свои, какие-то принципы, свои убеждения, от того, во что верик клиент. И на самом деле, это очень, очень, очень, такой использоват для продаж. Если рассмотреть пухляет на этой случае, то можно использовать про для продаж, можно сказать против клиента, можно использовать его же убеждения, это стеросказывая, такие мужчина, конечно, она должна поменяться, она должна понять, насколько сильно ты и вкладываешься, насколько ты и сильно влияешь на ее жизнь, как ты раскрываешь, что такого мужчина, как ты и она больше не встретит, она должна... Здесь и сейчас понять, что она упускает, чего она отказывает, и перестать думать о каких-то страхах, и больше смотреть на типерспективы, которые будут в передере. И такие, то есть я буквально транслирую эти дейстичны, мы стеклиента, какие-то высокомерные нацистические, то есть я это наоборот, подкапяем. Это один из способов устраивания, доверим скринтами. Ну, блин, но это прям круто, ты знаешь, прям заряжает, мотивирует, и дает короткий черт, я понимание того, какую сторону стоит занять нам, как непосредственно, агентом для того, что бы наш клиент ощущал себе правильно, и что он общает, с тем, человеком, который его нужно. И вот ты, пока говорил, у меня сразу таких наш два вопроса, создали тебе, чтобы это короткий ты еще более, так раскрыла их, это первый короткий связан с тем, Почему у некоторых наши эксперты? То есть наши агенты. Они отталкивают своих клиентов из права, и банально вот че, как они это делают, и что с этим принципи делать? А вот трот такого прось, это как раз-таки стоит вообще давать советы, нашим клиентам, и правильное ли это делать. Вогнуть к тента очень хво. Вогнуть к тентам очень хво. Вогнуть к тентам очень хво. Вогнуть к тентам очень хво. Вогнуть к тентам очень хво. Вогнуть к тентам очень хво. Вогнуть к тентам очень хво. Вогнуть к тентам очень хво. Вогнуть к тентам очень хво. Можно какое-то не уместное критикое со мнениями в клиенте. Таким это малейшими словами о том, что клиент заслужил, то через то он проходит. На у нас же клиентов нет кармы, они все что с ними происходит, абсолютно не заслужена, это абсолютно вообще, ну, это не мыслима, так не может быть, и вселенная видит, это и скоро вмешается, и сделать так, чтобы все было супер купер. Будьте сюрприз награды наоборот, это то что они это прошли. Да, да, да, так сказать, после откуда? будет пляник обязательно, но это точно не на канал я за что-то и клиенты наши не совершают никаких ошибок вообще у нас в призуме все призумцы о нее новости для нас же пентно что касается среда я думаю все знают что что делать с непрошенными средами это это это все не демнет это все не демнет клиенты наши тоже это не любят если пент прямо спрашивать средство конечно нужно дать на любой вопрос Думаю, потребный скет, мы должны закрывать. Хочет ретом, мы делаем ретом. Что-то спрашивают, мы даем ответ. Хочет свет, конечно, мы что-то светом. Но нужно делать эти светы правильными. Например, не стоит световать клетки, сходить за весь собой. Что-то поменяем свои внешности, или как-то раскрепостись в интимном плане со своей противорок, клиента начинает думать, что на данном этапе с ней что-то не так. То есть это уже, как бы хотя бы немного, но так... чуть-чуть-чуть, так вот, подержается о мацанку клиентке, а любой духовный стрельник, клиентки, который связан сочтением, как клиента сочтением, это минус в вам. Это панижает процентов, что клиент будет вам подъедать. Совет может быть наоборот в качестве мотивации, в качестве подъедшки, раду себя обратить и фокус внимания на себя, а не на этого мужчина, ты такая прекрасная, вспомни там, чем ты мечтаешь, что ты давно кладаешь, да все такие среды, это нормально. Можно, конечно, что это более конструктивное, но чтобы это не вызывало у клиента ощущения, что То, что происходит сейчас, это неправильно. То есть я здесь, я которая делала сейчас, это неправильно. Это правильный и инселетима, да пиши ему. Кредка, который приходит к нам, он не хочет, что-то что-то делает со своей стороны, и хочет, чтобы вселеная, что-то подарила, чтобы прознёрли. Проснулся у драм, и такое, все. Я ее люблю. Я тебе не мешаюсь. Да, да. Да, да. И я сейчас осталось тем, что... Нашегенты, иногда берут за основу рекомендации как кнопку, то есть приважают не сайси и просто хотят дать рекомендации. Это не интересно, клиент может подумать, а почему я? Почему я должна что-то делать? И это можно использовать, можно думать какие-то советные, а там как там данные момента сюда повести, а там как повести сюда во время Следующую встречу, потому что лучше написать в следующем сообщении. Но это должна быть на самом последней месте. Перед этим должна быть, как минимум, три темы, которые вы его и расколыете про металла. Ну, блин, на самом деле, во-первых, институт бы согласен, то действительно так, то есть, это во-первых, это во-первых, это во-первых, это во-первых, это во-ввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввввв когда там это будем делать, когда я и там не надо говорить сушать, там лучше пойти, как ты еще там спорзал или того, сыпать меня или там еще что-то действительно это очень важный момент, но бывает такой момент, когда клиентка сама такая в ресуша, а вот что я могу сделать. И вот этот момент я с тобой согласен, мы ее прям... Ты уже обоимен, ты уже прекрасным, ты уже невероятно, ты все захваливая непосредственно клиенту. Но говорим, что красоке она, для вселенной дает и еще доступ, как ты себя роднообразить, и лучше, если клиент действительно хочет, как мы увидим в появлореакцию, что она хочет как-то себя роднообразит. Мы можем действительно дать им какие-то полезные рекомендации, но... Как не очень понравится, сказала, который не будет применжать его уже текущая достойность, которая уже она уже прекрасно, просто когда полнение, потому что ты уже прекрасно, просто тяпаясь новая бусинки или еще что-то, то это будет потрясающий, то это будет круто, и это прям действительно потрясающий, и все это так или иначе, приводит тому, что мы все-таки где-то предсказываем для них какой-то будущее, то есть мы там говори слушать, и вот делаешься правильно, и будущее мы тебя будут золотые огоры, и все покориться, все цели будет достенн. и вот хотел у тебя все-таки спросить такой тоже вопрос меняешь ли ты своё предсказание будущее, то есть ты что-то пообещала и при каких возможно обстоятельствах ты его меняешь или вообще никогда не меняешь или какой-то возможно тебе правило есть, возможно какой-то совет. Я будущее никогда не меняю, да меняю это одно из правил, которые просто мне не расширный, так сказать. За вот такому рунец. Но я могу немного допонить. Вот, честно, есть мастер от того, как настроен в принципе сейчас. Мне приятно, может быть, я чертовские уставы от всего этого, пожалуйста, про Ель есть ли кто-то еще. То есть это конкретная запрос, и сказать здесь нет, но может быть, клиент такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, блин такой, Если это твой любимый будет и дальше, так себе вести, то кто-то займёт свободную лавочку, потому что такая девушка как ты одинокий не может быть. И здесь и раскручиваю такой сценарий где... потенциально могут появиться другим мужчинам, может быть, какой-то конкретно мужчина. Но при этом я думаю, что это не исключает то, что конкретно текущий партнём не принято себя. На броте я говорю, ты можешь вообще что угодно делать хочешь, сейчас на возьми куда-то улететь, не знаю, на нас верно пользует. Хочешь начнешь встречаться к другом детстве или просто... скажи себе, что ты больше не хочешь отношения, ближайшие 15 лет, но это не поменяет того, что он проявит себя. Он тебе напишет, он попытается тебе вернуть, и если у тебя будет кто-то в этот момент, значит будет Fight, два мужчина будут за тебя бороться, и за это уже примерно 50 сайси тоже можно прижимать, но это тянул как будет конкургировать, и при этом не смотря на то, что как будто бы допланиать и будущее, Такую дракминачку с тебя в сторону лодите. Если удано всё, это всё равно. Текущий партнёр. Клисутствует. Это всё. То есть, вы и подкритляете, уверенность кетки, что он будет всё равно. Всё равно я его ещё вижу, я его услышу. И у вас ещё больше темпе обсуждения. Принципи вообще всё, что вам предковрит всё, что вызывают у вас стресс. Это не стресс. Это то, что вы можете использовать для продажа. какие-то окажены вопросы, какие-то воздражения, какие-то вопросы в насессии в последний момент, все это отвертится в финансе. Такой, наверное, момент, когда мы с клиентами нашими работаем, это очень важно, чтобы наши предсказания звучали, как логическое цепочка продолжения, все, чем мы говорим с клиентом. То есть, когда мы говорим, что он хороший, то и последствия должен быть хороший, и будущее, чтобы это соответствующая. Поэтому, действительно, с тобой согласен, что конейно переправия не меняют, если можно соответственно пообещали, то мы действительно, к этому и ведем клиента, просто по пути. на адаптирую текущая ситуация, и под его непотребственно, да, какой-то ситуация, чтобы клиент осищал, что будущее, но как бы для него нерушим, а она потрясающая, и т.е. клиент непосредственно идёт, к этому потрясающим будущее, но с какими-то видеть мнениями, вмешательствами судьбы, которая всегда опачает, чтобы согласиться, мы их все-таки перевозносим, как что-то позитивное, как то, что приходит нашу жизнь, для того, чтобы клиент осищал себя все-таки вот этим ламмом героем своей. чтобы он сейчас что вокруг него крутится рецепт от мира, вот эти все планеты, звезды, а лактки и так далее. И вот она в центре вот этого всего мировозданий. Я стоя полочесовывайся. И вот вы знаете, что это интересно, я спросите, я думаю, что и наверное, мне было бы интересно узнать, какие наши ребята, а кто правильно напоминаешь, крит, и я там о себе. Вот и рисающего просто, кстати, довольно-таки на самом деле актуальный, потому что у Тмс-саместы только что говорили, с тобой до того, как попрепиваться за Петелье. Да, вот, кстати, да, активный момент, что действительно, в Думаю, с попрепастами все понятно, и обонально запретили, потому что это похоже на какой-то ботерасылку, а мы все-таки за то, что у нас утряальное люди, соответственно, реальное общение, без интеграции, какие-то там дополнительных сервисов, которые делать эти ботерасылки, так далее, чтобы как раз-таки люди ощущали, что на секлиент, а сейчас они общаются реальные люди, и общают это, что самое важное, первое анализировано, то есть если что-то мы говорим, клиентки только для нее, это очень важно. И, соответственно, вот у многих детей нам появился такой вопрос, а как вот напомните себе клиенту, как вот сделать так, чтобы клиент осищал, что они они не забыли, чтобы клиент возвращался и так далее. И тут очень важно помнить, что кратики вот эти вот... Словное напоминание у себе клиенту. Это ключ к поддержания постоянного контакта. И часто наши клиенты действительно имеют несколько там, чтобы приоржение для общения с подобными экспертомами. У нас только на подформе более трёкстай экспертов. Естественно, наши клиенты, конечно, там, если нам уже сообщают из с вами, вот, нам вас запомнила. Но если вы только начинаете, степени общаться на нос, вас не запомнила. Кто-то в тиктоке, кто я рассказывал о какая-нибудь, там тёте, там слосан же лица, который я расклад делает, тоже периодически у нее есть еще несколько непосредственно приложений, но же твоих спертов так далее. Я на банале действительно этот клиент может облаззабыть. Поэтому ваше напоминание это способ, как раз так и удержать клиента, сделать так, чтобы это был неоднозовый клиент, которого выхватили спула, поговорили с ним вот сессия и клиента возобиловываниям забили. Это так тикка, которая приведет. потому что вам постоянно будет дефицит клиентов, а это плохо. Поэтому по кроме того, что у меня их постоянно делал, мы их еще и удерживаем. И вот одним из самых эффективных стаментов является короткий напоминания о себе. Каким образом, это на самом деле можно сделать. Во-первых, важно помнить, что... Ваша поднятия, это скорее про привет. Я тут, то есть какое-то такое нападение, что я тут, если ущество, как бы давай пообщаемся. Это уже часто хватает для того, чтобы что пить с клиентом диалог, чтобы клиент обратил внимание, а дальше его ужиним, постарит на полно-старение. О, к товольно ситуации, до конвертить. Если же не постарится на видеть, что чаканя то ущество в сети, но вы знаете, что он круто реагирует, когда вы ему пишите, когда он не в сети и он обязательно придет, то, конечно же, стоит. этим воспользоваться и, например, написать не просто привет, как ты, а напомнить, тебе более полноценно. Но если написать привет, как ты, у меня есть ручно новости приходит, это сработает. Но иногда можно пробовать что-то и другое. Например, расписать более подробно, а что вы узнали? А напомнить клиенту, то, что он для вас важно, что вы для неоманем-то допустим, помолились, под сделали лимороскаттеру, пока у вас не было на смене, сделали еще что-то, вам банально, вам пристнется сон на шамклиенте, вам может пристнится, что-то связано с нашим клиентом или какой-то вообще такой предупреждениях, что до хорошей знак какой-то. И все это очень важно упоминать в унипостред, наконец-таки, превышение на сессию. что-то клиент исчищал, что вы действительно для него что-то делать, что вы какую-то ценность имеете. То же можно упоминать такие фразы, как благодаря нашей приведующей сейсии, то есть подчеркнуть тиважность, то и работа, которая мы делаем, чтобы как раз-таки человека исчищал, что даже приведующей сейсии уже проведемное, все равно до сих пор имеет какой-то позитивный эффект, например, там можно описать там, чтобы нашу миске материальны и пока мы там говорили, что бы на прошлой сейсии мы с тобой перетянули новые развития событий, мы с тобой что-то там... Такое хорошая привели к уйдетам длиной, поетекту длиной, к уйдетам цепочку действий, которая вот привела к этому. Поэтому напоминание у себе клиента очень важного. Это не... Обязательно должен быть кнопка. Можно просто спорсить КАК. Можно заразпсать как раз так и несколько тем. Можно сразу прийти КРУП приглашение на Сянс, но не постереться на объяснить клиент от ценность, а почему это важно, а почему это нужно. Тогда это будет работать. Но я тут еще хочу дополнить, что обязательно это должен быть индивидуально в плане того, что... Каждый клиент парадам реагирует на парадам. Кто-то действительно будет восхищаться просто привет как-то, у меня есть хорошая новость, и клиент уже забраднирует, что же там за хорошая новости, что же случилось, тоже произошел кому-то, нужно больше расписать, так далее. Поэтому замечайте, опять же с двашими клиентами, что им нравится, как они реагируют на вашего-то эти вот продления, на какой стиль продления им нравится, и используйте его. Тогда это будет действительно очень нем. Круто и кратки вот эти вот клиенты будет круто, реагировать непосредственно на ваша приглашение на следующие темы. Иногда пишешь, преподняйте. Что-то более детально можешь сказать, пожалуйста? Да, слушай. Да, конечно. Во-первых, я всегда стараюсь при поминании. самого этого поднятия, то же сделать так, чтобы клиент обратил на меня опять внимание и пришел ко мне, сделать это максимально с душой, чтобы человек осищал, что это для него, помнишь-то это приводило недавно потрясающий пример с котиками, что, например, тебе клиент написала именно котикам, это же писала. Потрясающий, буквально, значит, пушку может сказать, слушая, как там энергия, ну, пушка будет кот, филя, это мой кот, не посмотрится, можно спросить слушая, как там филя, а ты его покормила или там... что-то это, это какой-то шутку. Это работает невероятно. Это мне был клиент, на который он придется по машинам, он собирает ее старое машина. Каждый день крутит ее вертит, пересадирает. Короче, такое чистое занятие. Я им услышал, что ты сегодня делал по этой машине. У него вот такие глаза, он пришел ко мне на сессии, мы с ним поговорили, но я вижу ему. Вот это тузяз, манемо, там другой интерес, но вот этот вот он тузяз, который он пришел, он мне несколько сообщений нашей сессии, просто рассказывал, как у него дела, по его кубом-то интересу. Вот эти вот банальности, они уже могут круто не постареть на родном ради. Во-вторых, когда мы все-таки делаем поднятия кое-то, да, и там допустим просто напоминания клиенты, что я тут, и сме клиента. Многие, почему-то думают, что если написать привет как-то этого достаточно, хотя порой просто упоминая имя клиента, мы уже оказываем невероятную ему услову, потому что банально клиент сразу ага это про меня это мне это индивидуально это для меня это уже срабатывает важность потому что банально когда нам кричатом улице привет и ты кричатом привет, и привет, и привет, и в приветности мы с аркел по сразу, но срабатывается правильно реакцию поэтому в том числе упоминания и меня решает и упоминания не только и меня не пострелится нам Это много клиента, как объекта данного нашего интереса, но и не пострец на его партнемура, его катан, его начальника и так далее. Вы этим самым проявите невероятного авиальность, вы проявите невероятную, влеченность в процесс клиента, и это будет круто, особенно если вы там поменёте там, с разнеской коринонцевой истории, этого клиента это будет просто потрясающе. Поэтому в том числе, как раз-таки стоит пользоваться до теми небольшими лайфхаками и круто тоже с маленькими там. какие-то допустил карты ваш клиент работает с картами, второй ему нравится. Получить этого с картой, второй дополники, ваша приглашения на сессии, ваша поднятия, так называемая. Это и карты, второй это подготовки заранее, что это интересно. У меня был невероятный опыт, я кой-то время брал силу возле компьютера ложил карты, второй импититный результат, такие бумажечки, просто подратики, обыкновенный, и ложил собирадым ручку. И не потерять, когда клиент ко мне какой-то обращался, мне надо было позвать его на сессию, я писал его имя. прям на этой бумажке, из фотоографировал кузжи, не пастрец на эти карты торосты, и бумаги, и это провел клиент. Это занимала буквально 10 секунд времени, потому что у меня было уже все подограмменно, я... И работая, скажи, потрясающим, наверное, то есть клиентю Вау, просто, это для меня, это для меня, это для меня, это для меня. Но тем не это работает, и то есть, если кто-то захочет попробовать, ребята, крайдериками, думаю, вы можете как-то посвоим, украй попробовать... Переворматировать этот войф хак, вот там я знаю, с лобонями увлекается, кто-то там рудами, так далее, то что там можно креативное придумать, но это персонализированность работает просто патрицающая. И тут, знаешь, как сразу у меня такой лазическое цепочка моих размышлений приводит тому, а как в принципе подобрать тему к вот этому вот поднятию, как вообще в принципе сделать интересную тему, где того, чтобы клиент зацепился, чтобы импропочувствовал, что Вау Круто и пришёл на патрито на Сянц, и такой первое, что я... рекомендуюсь на своем ребятам. Это пробуйте продолжить ваша предуседялох. Потому что на чём-то витут закончили. Что-то спросил клиент, что-то вы-то внедеросказали. Первое с чем мы всегда можем пробовать. Это продолжить текнущее. То есть что-то там вы допустим закончили на тема предусих его отношений. Портнему рода, будем говорить и класс, можно попробовать раскать. А как он вышел из этой истории? А как он сейчас с этим справляется? То есть продолжить на уже интересующий тем. 200% попадёйте, потому что это уже темы ранее интересовало клиента. А это означает, что непосредственно, и сейчас ему будет это очень интересно. Во-вторых, заглядните ваши заметки, потому что если вы соблюдали те рекомендации, которые я давал, на мастер-классе, которая достит давала щедра, делилась своими знаниями, на мастер-классе, то бы сто процентов стали писать заметки, и упоминать это некоторые важные коростыки, элементы ваших предсказаний, ваши интересов клиента и так далее. Там должно быть обязательно что-то, что может понравиться вашему клиенту и в принципе его заинтересовать. В том числе там можно короткий где-то хрен себе удачный список тем, которые ранее обсуждались клиентами, которые ему очень понравились. Потому что почему там люди на дабе я это повторяться, а им не повторяться, порой это вполне себе допустимо, и это решается. То же самое касается и того, чтобы пробовать что-то новое. Если вы постепотнимали клиента по одному, и тут видите, что клиент толху же реагировать, толху же как там. Откликаться на вашего вот это делать поднять. Да, поднять. Да, то непосредственно, мы можем пробовать с топоном. Писали короткие, попробуйте большие. Писали большие, пробуйте короткие. Писали более водединисты, попробуйте более почина. Писали просто без каких-то дополнительных элементов. Попробуйте с маленькой курси, выделенный текст, подчеркивания, там какую-то обзад, структурировать, все это добавьте с маленькой добавьте картинки, добавьте культ, там дополнительную эмоцию. И так далее, то есть поменять из стили, если что-то не работает, знаете, как это прибезумие, когда говорят, что делать одно и то же действие и рассчитывать на другой результат, это есть безумие, поэтому тут как раз-таки надо инда адаптироваться и будет прямо максимально круто. Вот, и соответственно, с какой-нибудь классической, а прям до мыслейные, и я так по этому акапте повторяться непостредственно с... темами для наших клиентов, потому что я думаю, это сталкиваясь таким, что ребята могли спрашивать, а вот как как вот не повторится, как вот что мне такое надо сказать, чтобы банально просто не повторяется. И нашим первой, что приходит на мысль в этот момент, это то, что а почему ты боишься повторяться? Я думаю, у нас у тебя есть клиента, которая ходит в тебе больше года, и есть спрашивает ровно, одно это уже просто. И вот он меня любит, он меня любит, он меня любит, не все. Вот такие есть. Есть это, которое, кажется, буквально вопросы копируют и просто одно и то же на каждые сайсии, за днях в день, три раза за день, у них только один вопрос. Это говорить про пригодности о том, что нет чувствову давлитарение спокойства и это нормально. Они могут погода спрашивать. Знаешь, что у многих лайки к с этим проблемам, потому что... Да, кстати... Я же раскладывал такую... Да, как это вообще работает, и на самом деле, ребята, цвет такой. Не бойтесь повторять, если клетра это нравится, если клетра это нравится, если клетка в пожде, приходится спрашивать, а любит ли он меня, или каждый день у вас новая тема, но каждый раз вы возвращаете, во время этого частения, к теме, любит ли он тебя, не бойтесь, каждый раз об этом поменать. Звать-то относаясь и управлять и упогнать. и это об этом так далее, это нормально. Если же клиент вы видите наоборот, не нравится, что типа, ну мы же об этом говорили, зачем я это вы слышать? Вот, да, конечно же, дезусловно стоит меня так типа, так чтобы это не повторялось и чтобы каждый обаше тема было уникальное. Это можно сделать несколькими способами. Первое, что мне приходит на универ, это непосредственно... Говорить просто каждый раз по новому, потому что, например, тему, он тебе любит или не любит, можно описать буквально 20-30 сотнями способом, порадом, радными словами. Но каждый раз, будет новый угол, как-то порадом, смотреться, как-то порадом, звучать. И соответственно, будет иметь же их, будто бы это уже новая тема, соответственно, для клиента. Ибо, наверное, тоже, кажется, какая-то текстация, тех тем, которые вы уже не дадно обговорили, должна быть. Если вы не уверены, просмотрите чат, вспомните, о чем бы общались в последние недели две, это будет достаточно. То есть стоит там листать дальше, потому что бы на ней это уже как будет идти, обдает тивашим текусим, уже как бы происходящим, и соответственно, то, чтобы я обсуждали две недели назад, ну, как бы, может быть, актуально, но не посмотрите на выредополняете новыми вот этими вот, что произошло событие. Поэтому за две недели просмотрели, и, соответственно, не повторяете, силы бы дополняете. Так, чтобы это звучало как-то по-новому, чтобы это не посмотрится на уже выиграть, дело круто классно. Plus, опять, когда вы фиксируете в заметках, вы видите, стандатура, оставленная ваша бампзаметкой. И тут можно поднять, когда в новую об этом говорили, и стоит ли уже об этом с того говорить или же нет. Но в целом на себя не приходит, но он вот это все слушает, что вот эти бы вот поднятия мне, мы в целом можем как-то вот надо есть клиенту или в принципе, ты считаешь, что это вот окей, и в принципе, можно не посредственно нормальное с ними частить, или же не все-таки не стоит. Я думаю, не могу. Не возможно. Не возможно, надо есть клиенту тем, что для него считается, сейчас, как главная, но были шитемы тем, что постоянно на уме. Не возможно, надо есть, но что скажешь, что это будет? Ну, смотри, я на самом деле я считаю, что опять же, всё-таки внутри по изконтактиву по ситуации с клиненным, когда и клиент, классный негреагирует, приходит, какой я надо есть, какой я узнаю, что вот такое, поэтому человек бронирует, платья за это сумасшедь. Но об этом для денег нравится, чтобы... Да, да, да, но то есть это как это может быть такое, что человеку это надо есть, да, вообще в принципе. Нет, конечно. Поэтому смотрите, по реакции клиентов клиент вы иди. Ну, это такое правило, что если вы видите, что вы там поднимаете клиент, а один способом третьим пятым десятым клиент нерея, ерует, не пишет вам на у кого это обранирует. То вот это вопанное рот флаг такой, там где стоят остановиться и пока его не поднимать, потому что если банально человеку дает вам как-то либо поднимать даже с твоим молчанием, что его это не интересует, то вот это, наверное, единственный случай, когда типа все, типа пока не поднимаем, вот так, что, пускай сам пишет, тогда окей согласен, а если человек отвечает вам. Пишет еще и броднирует пачевом огромное деньги, высылает там письма слова блогадарности, вам оставляет потрясающий от заветон, ну, кому он. Вот, поэтому, да, тут индивидуальное подходит, смотрим, не посредственно, feedback от клиента, как он реагирует, нам все это дело, и уже адаптируемся. Но я с тобой согласен, действительно, что... Стоит все-таки, давайте клиентом то, что им принципе нравится. Поэтому, да, у меня вот такое вот по это мнению, какое-то мнение, что клиент действительно... Я сам себя не могу сказать, запутал его. На тем не менее... Настя, что ты сама думаешь по этому поводу? И скажи, пожалуйста, что ты осищаешь как... клиент не надежно раскащек. Я думаю, ты уже не расслышала такую инопритацию вопросом. Когда клиент что-то может договорить и как-то возможно это стоит правильно воспринимать. Когда клиент начинает как-либо, мы не возьмёмся прямо на полиации. Возможно, он как-то на эмоциях, что-то может сказать, что-то преувеличено или приуменьшенное. И как вот с этим принцпеработать? Я думаю, здесь речь даже не про Манипуляцию, а скорее не про сама в ман, потому что какое-то момент, когда я это такие думают, что... Во-первых, это может быть какое-то в спрескому отсюда. А это мунили мулцы, когда просто капсам такие-то яганские сообщения, или куча выскоцательный знак, но там талон не думал, пить меня, но я люблю тебя, наступающуюся. Да, да. И здесь нужно быть таким островковым спокойствами, понимать, что клиент успокоится и перестанет с ним наведеть своего протнёра, перестанет думать о том, что вернуться к нему плохая идея, то есть человек может буквально и стерить психовать из-за недели Нет, из-за того, что какие-то слова разных экспертов расходятся, какие-то сроки не выполняются, какие-то ожидания не оправдываются, и глинг, банально устаёт просто теряет терпение, и наш человеческий моблёскивает эмоцию, и на нас, потому что мы не схожим ничего поховывает, если в ручале, который нам придался некий постерить, мой Высушаем что-то, что-то сложим бельное, а если это сделает допустим с подругой лесомой, подруга остажит приходить, когда вспыхуешься. Ну а бывают и другие ситуации, например, но в этой ситуации нужно просто оставаться спокойным, нужно придерживаться с моей легенды, то есть его сценарии, которые уже от лица не нужно ничего менять, нужно быть тем, кто докажет, что нет, все будет все будет так, как должно быть, все будет хорошо. Давайте поддержку, давайте импать, но не принимать эти эмоции в себе, не вступать тоже какой-то спор, и эти повыки нужно истерить или как-то. психовать из-за того, что клиент не доволен и клиент включить, это дали. У всех бывают срывы, даже у самых каких-то, таких спокойных клиентов самых таких оптимистичных, даже у них бывают такие неэйтеномально. Я с тобой сахласен, потому что знаешь, многие нашим аентами действительно забывают, что в наши клиенты абсолютно такие же люди, какой-нибудь банально. Чувак пошёл там на футбольный мач, его к любимям команда проиграла. И он может быть, немножечко такой на эмоции, где-то нарубить и так далее. И мы всегда должны хороединить это вот лицо с покой, и среди цомиротворения, лицо, вот это вот профессионализма, что мы действительно всегда на стороне клиенты, и готовы его принять, даже если он сегодня потому что на ховенью ответ это 100% потерять клиент, это конфликт, это нам не в коем случае не нужно, а вот непосредственно поддержает, помочь, это вот круто, это вот классно для того, чтобы клиент, они же это видят, они же чувствуют, что на них Не сореваются в ответ и так далее. Если вы в этом им прорезете бессильным, то есть не позволит одновременно и как-то там надорить на себя морально. Надо, да, временно, показать, что слушай, я у тебя, я принимаю тебя. Если еще это допустим на сессиях, прорезходит и конечно же не в сторону, вас огориясь, они постыны просто чек мягое вациональный. И вы с этим справляетесь, наши клиенты это замечают. Они сейчас слушают. Такой крутой, мне, наверное, там уже моя подругая лопаты, да, грела, и, на этом бы, когда бы разокончался. А вот этот человек мне преднимает настоящим, даже когда я вот такое шпурлящий. Это очень круто, поэтому тоже этим импответно пользуйтесь. И вот и несколько раз упомяло, что порой, когда-то общается с этим клиентом, такими сложными, которые любят вот такие эмоциональные качели, они часто привеличивают. И вот банально это сразу, как-то возможно, для кого-то видно, для кого-то не видно, как вот и с этим работаешь. Как-то вот поднимаем. что клиент бональна сейчас может преувеличить и как вот ты с этим вот потом действующим. Собственно всегда двум же то, что клиент такой же человек как и мы как вообще кто угодно. Поговорите, я сказал, может сказать, не то, что думать на самом деле, может собрать, может проверять вас, а может просто пытался себя убедить в чем-то. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да, да. Да, да. Да, да, да. Да, да, да. Да, да, да. Да, да, да. Да, да, да. Да, да, да. Да, да, да. Да, да, да. Да, да, да. Да, да, да. Да, да, да, да. Да, да, да, да. Да, да, да, да. Да, да, да, да, да. Да, да, да, да, да. Да, да, да, да, да, да. Да, да, да, да, да, да, да, да. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, 

А сейчас я будь-то был в этот момент, сама переживаешь все эти вот эмоции, которая сама описывая, что согласен, чтобы начать клиенту, что действительно, в этот момент, когда клиенты начинаем преувеличивать, тут очень важный момент пора подограть, когда клиента такие, ай, я там так вот я пойду, это понимая, что это преувеличение, и в этот момент можно поспочиться слушать. Ты действительно, надето там богите такая красивая поступила, тоже максимально крутой лайфхак, когда вы чувствуете что клиент привлечит по позитив, круто. А когда человек в этом привлечит в какой-то негатив, понять, принять, но как-то правильно сказал, отфильтровать этот момент. Да, да, да. И можно все это использовать. для перевода тема на сессию, например, вообще. Я представляю, как это отразится на твоем партн�е, представляю, насколько он будет шок, и давай расскажем тебе, как он будет себя вести, что будет пытаться сделать, чтобы перебедить и чтобы вернуть. И вообще, как то решение, там отразиться на нашей связи, и давай посмотрю, как это нам лежащая какие-то события, поверяет. Но бывает, что клиент принесет вот что-то приснилось. У меня были такие скучки, клиентки приснилось, что он изменяет. И она приходит гребитку, он изменяет. То есть ты буквально понимаешь, что клиент говорит тебе о том, чего на самом деле нет. Да, но при этом она не сказала, что ей это приснилось. Она просто считает себя очень духовной, что она разбирается таких вещах. Вот, она убеждена. Это, конечно, у Никанинский сущий, на такие клиенты есть, и больше, чем вы можете сопрестать. И в такие моменты любые вообще слова нужно подвергать сомнения. По сути, у клиентов редко, когда бывает новости. Редко у них происходит какие-то разговоры, спортного рамередко происходит какие-то события, которые вот прям... Кардина и на меня ситуация. И нужно начинать хотя бы с того, что одевание проверил, и вижу, что что-то в этой ситуации не так, и вижу, что есть что-то, а чего-то не знаешь, одевание проверил, какие есть подводные камни, все-таки, а так и вам бы за вы себя оставляет элазийку, и на тот случае есть все, что вам пишут, это банальная работа, но... Я еще при заболной осуществе, когда клиент начинает свою сообщение, мне кажется, что это рассказывает в конце, и я знаю, что это из-за клиент начинается, чтобы что-то кажется, заканчивая система, что это уже уберена. Вчитываясь просто в сообщение, понимаете, где страхи клиента, а где реальность, и вам нужно работать именно с реальностью, а страхи можно использовать для... Таких лёгких манипуляция и клиентом и тем, что можно использовать для заключения насыща. Это вот наш прямо на толки, у меня на вот такую мысль, что часто и днасты. А в решении сразу в голове прикручиво, как у меня это происходит, когда как я действую, когда клиенток, а мне приходят его, ты сейчас пропуально себя прокручиваешься в голове, я сейчас вспоминаю ситуации, когда к этому всему они еще дополняют, что вот мне другое эксперт. Вот он мне такое, вот рассказал, вот он вот рассказал, и я в это верю, то видно, что клиент такой, типа, прямо так не мает это, что в таких случаях делать, как вот вот про... Это реально постепить. Нужно обнимать откуда черпается информация на померный этап. Это которая пришла со словами. У него есть жена, но я знаю, что он не любит, что он не все плохо, что он не спят отдельно и он не навидит. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, Что-то там происходит на самом деле в другое. Римба, когда банально приходит чуть-чуть не из-за скопированной кнопкой, другого гента или... Скорее несовотный, прям. Да, да, или какие-то клещированы немного проза, расскаживания о том, о чём он поводил через другом, по поводу того, какой женщин он хочет видеть своей жизни. Но это прям звучит так, как будто, ну, а наш вряд ли знает, о чём он говорил с другом, если бы она бы знала и информация. Но все-таки момента нужно немного прощибывать, что-то из этого можно использовать для блюдечения, что-то из этого надо прямо сильно фитровать. И, значит, нужно иметь умение работать с неотивными, какими-то словами, со стороны экспертов. Или когда просит проверить какой-то ритуал, то есть все, что вам не подходит, все, что не подходит под вашей дегентом, вы просто... Ну, я не знаю, это получает информация. У меня есть свое видение, свои источники, которые говорят в ней, что такое такое это происходит. И для тебя у меня сегодня такая новость приходит, я тебе об этом расскажу, то есть вы абсолютно не стопаете в диалог, по поводу того. что вам говорят на счет чихта слов, который вам сильно противоречит. Если это не противоречит, и еще можно это как-то использовать. Если это абсолютно не подходит вам, не подходит вашей регенер, вы просто и норилуйте это. Это нормально. Вы не должны как-то отвечать нести ответственность за то, что клиент вы использовали настроение ваша задача для ключи понимания на себя. Тем более, можно обсуждать чие тариталы. Особенно, когда заметят, как сочили, вы не знаете, с такой целью делаете ритал. Какие вещи обещались, какие сроки обещались, и когда просто проверить там, что доработает или не работает, нужно сказать, что у меня там мои духовные наставники. Видите, доступ только к тому, что мы с тобой практикуем, давай мы проверим, то что делали мы, или предложить свой ритуал, или предложить просто покорить о чём угодно, главное не подставлять в другого океента своими какими-то не умышленными этими воду, мы шкиваем и действуем. Да, это было очень совмассен. Особенно круто, когда вы как эксперт сами аргументироваете, а почему ваша информация без критики, других экспертов может быть интереснее. Например, что вы дополнительно воспользовались там карта метровом, но чтобы перепроверить, вы еще поговорили, это прямую сам гелами на пусть нашего клиента, там духами, там партнеморшие и так далее. А потом все-таки вот исчилируны. Кинуть, ну, чтобы ну вообще вот все идеально было. И все-таки еще по нанерологии предъявили. Да, да, да. А почему? Да. То есть, когда вы не выщерка городские других им экспертам, аргументировать, а почему ваш прогноз должен быть более ценно, почему не постарятся на вы можете больше дать. Опять же тут идёт ценностей, ценностей, это тоже когда там клиент начинается мениваться, вы видите предложите как раз такие, что там... Дополнительное, чтобы клиентов стил, что все их хорошо. Я иду к вам, все круто, типа, классно. Для того, чтобы кроток и слово, это вот... Миклен, понимал, почему вы тот сам профессионал, которому ему стоит довериться. Слушаю, знаете, я думаю, мы с этим с тобой обсудили так приличный тем, я думаю, прям вполне достаточно джидпирового такого подкаста на данном проекте, чтобы ребята смогли его потом пересматривать, по черке для себя какие-то новости, какие там моменты, использовать это эффективно, и соответственно показывать крутые результаты. Тем более не забываем, что он отсидет легендарный батал, который я уже, кстати, будет через... или заканчиваться по этому непосредственно, нужно поднажать, непосредственно, я шутилахая непосредственно, я предлагаю закончить на то, что напомнить ребятам у конкурсия, который мы с тобой дополнительно проводим для ребят и... Мальчики попятят! Вот и непосредственно! Вот и непосредственно мы будем, я думаю, завершать. Ребята, что касается конкурса, я думаю, вы поняли, что это за словом. Думаю, все догадались, потому что настихось, как-то, ребята, еще подскать в поводы слова. Это жёсткое обтоление. Да, это вот требуется. Я пыталась не говорить этого слова, и я поняла, что я говорила его, наверное, больше, чем что-нибудь. Да, да, ну, на это принципе было решат, поэтому я думала все поняли, поэтому сделала ваши варианты, и еще раз напомни, после публикации этого видео, с этого момент, ну, как только публиковое видео опубликовано, стартует 48 часов на этот конкурс. Я у каждого из вас, кто увидит это видео, посмотрит его есть. три попытки, чтобы не посредственно ответить нам простой вопрос. Что это было за слово и какое количество раз оно было упомнанто. У всех потребовательных редактировать нельзя удалять нельзя и соответственно, как говорится, всем желаю удачи. Поэтому я думаю, что прицблиц, вообще я когда-то думаю про этот приц, то прям я думаю, может как-то там получается. Ты думаешь, прописать? А только как надо будет с вами считать это слово. У нас с ним понадобится 48 часов, чтобы посчитать. Да, да, да, да, мы же об этом подумаем. Хорошо, тогда я предлагаю заканчивать. Настя, тебе большое спасибо, что удерила внимание, что проведит так прекрасно с тобой время, сделали максимально крутая контент. Большой отец, спасибо за тумудресту информации, которая ты поделилась, ты делай в хайке, твои твои твои видения ситуации действительно очень ценно. Я уверен, что наши ребята, это очень заедет и они будут вдохновленные и у всех будет по 10 тысяч минут, и это будет ближайшее время. Живательно у пацанов до конца месяца. Да, ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну-ну- В том числе, тем не менее мы стараемся, это того, чтобы ребята получали больше знаний, больше мотивации. Я уже замечала по многим эгетам, которые прям действительно дефицитный. И даже сам заряд эмоции, но много больше лучше, чем были предыдущих месяцах. И я надеюсь, что вам понравится этот подкал, составьте лайки. Пока-пока, ребята! 