Так, сегодня мы говорим про потребности клиентов, чего они вообще хотят от жизни, от нас, от предсказаний. А вот и как и мы это дать, насколько что в наших силах сделать, чтобы они стали гораздо более довольным. Так, я сделала маленькую презентацию, чтобы не было легче. Если у тебя буду на русском, потому что... Потому что у меня мысль пошла на русском, у меня бывают лекции на украинском, но к сожалению, не сегодня. Видимо, потому что я сегодня из Харькову еще, поэтому вот так. Так вот, подробности клиентов, как определить, что клиент вообще хочет услышать. Вы все 100%. Вы же знаете, что клиенты платят деньги за то, чтобы услышать то, что они хотят. Так вот выяснение того, что они хотят, одна из этих задачах под задачах нашей деятельности для нашей успешной работы. Вот в целом, вся эта картина выглядит следующим образом. Клиенты к нам приходят в своих неопределенности. Уходят они сулы, такая вера в себя, какими-то надеждами на лучшее. Вот, возможно, желанием действовать. И наоборот, желание успокоится и перестать суетиться. Это тоже хорошая результат. Что моим дайом для этого результата? Мы так бы дайом не предсказание, по факту, да? Мы закрываем глубокие человеческие потребности, потому что мы пространством поддержки принятия. И вот такого цветлового взгляда на будущее. Маленькая. вставочка про что такое потребность. Я уверена, что вы видели перомедомаслову, поэтому я ее в презентацию в совывать не стало. Так вот, потребности, это то, что нам необходимо для комфортночистей в жизни. Как еда, безопасность любой. Они бывают разные. Они бывают физические физиологические. Вот. Вот с физиологическими мы работаем, как мы косвенно помогаем ощущать контроль над будущим клиентом помогаем. Любой и принадлежность мы сто процентов можем дать через правительную бесседну. Правильно, правительную сессию через принятия ощущения, что тебе слышат, понимают и принимают. А вот уважение и самактализация. Это признание ценности человека. и дотновения смотреть в будущее с оптимизмом и надежды. То есть общение с вами есть и вот кратка очень кратка, то общение с вами помогает закрыть вот эти эмоциональные социальные потребности. Быстро и приятно. Потому что мир полоннее определенности. И человек с ними справляется теми. Штуками, которые он для себя нашел. Вот, поскольку мы с клиентами только общаемся больше мы с ними никак не взаимодействуют, то мы сосредоточиваемся на вот эти вот пяти пункта. Это принятие. То есть, мы клиентов не суждаем. Мы даем ощущение того, что мы их понимаем и слышим. Потерживаем, что с ними все будет хорошо, что они справятся. Дайом позитивные прогнозы просветлая будущее. И за счет того, что мы очень часто говорим о том, что я вижу, что в тебе много сил. Я вижу, твой потенциал, а я вижу ещё какие-то факторы, да? То есть у них есть появляется маленькое, но очень классное ощущение контроля от своей жизни. Надеюсь, на то, что они могут справиться с очень многими вещами. Интересный момент. И зачем же они приходят нам? Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. Демория. что они приходят сюда, не заправтой, а за эмоциональным облегчением. Почувствовать, что они не одни, что будущее может быть хорошим, а вот и мы им это вот все даём. То есть они приходят снять тревогу неопределенность. Получительно держит оптимизу, получить поддержку принятия, получить отсутствие осуждения, что уже очень классно. Переложить часть ответственности. Это практически 100% качества и желания наших клиентов переножить часть ответственности. Но вы прекрасно знаете, что взрослая жизнь она, скажем так, сложно. И очень часто вполне себе, вменяемым осознанным людям, тоже хочется на ручке и переножить часть ответственности на кого-то. Мы даем своим клиентам такую возможность. Ну и развлечение. Мне кажется, что годами всех всех возможных штуков возникли отчасти из-за необходимости будущего. А отчасти из-за того, что это прикольное развлечение. Все эти традиции с воспрашиванием имени сужинного, золлядыванием зеркала и прочее, ну вот такие вот штуки. Теперь нас на сайпе сибудь церены быть ного. А вот, то это еще и какой-то такой вот волшебный опыт. Поскольку мы общаемся письменно, важный навык для каждого из вас, это не видите будущее, а понимаете, в чём клиент все-таки нуждается. В целом, можно сказать, что да, клиент нуждается в принятии поддержки надежды. Важно форма, как вы это даетесь. То есть это должна быть искренность, а вот интечность ваша. И некоторые вот вдохновения клиента на то, как жить в этом бурэмном свете. О, украинська могло проснулось в меню. Так вот, значит, поскольку у нас переписки. В переписке у нас не хватает невербальный сигналов. Мы практически очень считать между строго. Активное слушание в chatе, что я имею в виду. Мы показываем клиенту, что мы его слышим. Это открытые вопросы, которые будут провоциировать человека, чуть больше рассказывать. А что сейчас больше всего беспокоить тебя в этой ситуации? Спаситуацию обозначили, но там всегда есть нюансы. Вопросы про мечты. Вопросы про то, как ты себя чувствуешь после вот этого события? Что тебе нужно прямо сейчас? Кстати, это тоже хорошая вопрос. И говорят, какая использует. В принципе, на него ответить могут действительно осознанных клиентов, но можно тестировать. Чем больше открытых вопросов? Если у вас клиент заканектел со своими и хорошо себя показывает у тебя логи, тем больше у вас данных, на которой вы можете опереться, тем больше у вас данных для того, чтобы сделать в последующей сессе интересными актуальными для клиентов. Когда клиент начинает сам, хоть что-то проговаривать, в нем самом происходит большая работа с точки зрения психологии. И когда он сам проговаривает эти страхи, желание, ты уже можешь между строг, видеть куда он хочет двигаться в этой ситуации. И вот этот вот момент, когда мы уже видим, чего хочет клиент, Если это, реально, хотя бы 50%, можно смело развивать эту тему. Если мы видим, что там абсолютный тупик, мы можем развивать тему, которая рядом, состояние партнёра, состояние самого клиента, внезапные факторы, которые длияют на потенциальной исполнении желаний, то есть немножко уводить. что я второй пункт в стене сигнала в тексте мы смотрим какие слова клиенты используют как они пишут по манере писать мы подстраиваемся под активность клиента то есть есть клиенты которые пишут много и подробно есть клиенты которые пишут мало и совершенно непонятно но мы видим повторяющийся слова эмоциональную окраску если там не знают, то есть мы считываем эту информацию прямо из текста очень часто клиент не спрашивает напрямую то есть он не говорит, что ему надо, то есть он клиент какой-то спрашивает я беременна и мы понимаем, что здесь Может быть, как минимум два варианта? Это может быть надеяться, если беременность у нас желанной. Или страх, если беременность у нас не желанной, или если это произошло, ну, при каких-то троматичных событиях, подонциальная, это сочатия. То есть, в этот момент, в любом случае, можно сказать, что я вижу смешенные энергии. Я вижу, что это одновременно надеюсь, и боишься, расскажем мне больше про свои чувства. Один из метод того, как задавать вопросы, вы даете утверждение, и просите его дополнить. Не спрашивайте в лоб, а ты хотела этого ребенка или нет. Потому что иначе мы получаем действительно, как будто бы на допросе. Мы от этого уходим прямо прямо очень хорошо уходим. Я понимаю, что у вас очень часто разникает необходимость прямо задать вопрос во время сессии, например. И такой способ задавания вопросов будет более корректным, чем прямо в лук. То есть, при этом мы даем какой-то кусок информации. Вот дальше. Если у нас клиент молчит, или это у нас трял. И либо просто растерялись и не знаете, что делать в принципе. А мы начинаем стёплых общих, но очень позитивных утверждений, которые подходят всем и во всех похожих ситуациях. Вот это и называется эффектом барному на этом основанной практически все общие прогнозы в городсколбах и все мы остальным. Когда мы говорим, я вижу, что ты очень чувствительная и любящая. И ты очень много отдаешь в отношениях, и заслуживаешь, того же ответ. Это утверждение подходит. 99% людей. Люди, когда попадают в отношения, они всегда что-то отдают. И это что-то, для чего-то, которое отдает, это всегда много. Мы адаптируем, адаптируем эти позитивные утверждения, вот ситуации. И местами, когда особенно когда нет конекта с мужчиной, про которого спрашивает, допустим, как они были клетка, можно постепенно уводить по усконимания на нее. Или на какие-то другие сферы жизни. Почему? Потому что очень часто женщина, когда он цепь левается, они больше ни о чем думать не могут. Но мы можем им объяснить, что твая энергия на вот. Она сореняется с общим полем, которым есть и он и все остальные люди. И это поля, друг на друга влияет. И поскольку ты сейчас не можешь влиять на него. потому что вы сейчас с образлуки, в сори, в блоке, не знаю еще. Вот, ну вообще нет конек, тогда. А то ты можешь приятно себя и таким образом изменится и он. Но эта техника, конечно же, не быстро. И тут сразу предупреждает, что не то, что она переключилась, стало позитивно мыслить, и он прямо завтра постучит ее дверь. Нет. Вот. Но если она будет не скриневать их штука, то, конечно же, процесс будет идти медленно. То есть вы используете вот эти штуки, для того, чтобы человек почувствовал свою ценность, что в нем есть силы, что в нем есть потенциалы, что есть будущая, которая его ждет, а ну, позитивная. И что в этом будущем? Это их судебо, она счастливая. Поэтому мы переходим к четвертому пункту, где мы заканчиваем на активизме и возвращение силы клиент. Что я имею ввиду? Когда мы видим, что партнер не вернется. Мы не говорим прямо, он не вернется. Мы говорим, что это будет ж гармоний собой. Он притянется в тебе снова мотношение. А все будет по новому. Но также я вижу, что в данной ситуации просягивается не только он, но и будет человек, который будет тебя ценить еще больше. И поэтому потом там у тебя будет выбор. Но я вижу, что эта гармония с собой, это для тебя большой путь, и я вижу, что ты идешь, по нему уже сейчас. Но, скажем, в нем все будет лучший лучший. То есть, мы ей дали надежду. Мы ей дали инструмент, которая нам может примить, может нет, но это уже ее дело. А вот и мы ей дали постивный прогноз. Напоминаю, проголоплотфотно, в принципе, что мы не запугивы, не дыем жестких, не датимных прогнозов. Они говорим точно будет вот так. То есть не используем этот слалаком всегда, никогда не те, кто прошли обучения притвала, не делают ритуалы, но то, чтобы все случилось, все было хорошо и навсегда. Вот вот этого не делаем. Потому что, ну, не всилок, человек, это в принципе дать. Так, что мы тогда дальше. Вот. Ну, собственно говоря, да. Мы даём принятия поддержку оптимизм. Мягко позитивно с любовью без получений. Я часто читаю теологи на величков, и там бывает, что я прямо вижу, как наши гент пытается дать пользу. Мы не даём пользу. Это очень важный момент. Мы не пытаемся действительно решить проблем к клиентам, потому что мы помним, что проблемы к клиента. Это проблема клиента. Он сюда пришел, они поговорить. Он не пришел ее отдать вам, и вы уж точно не должны давать ему советы. Но только в тех случаях, когда что-то будут спрашивать прямо на прямое. Прямо вот советы. Или какие-то инструкции. То есть, не пытаемся за клиента решить решить. их проблемы, то есть он или она сами создает свою будущее. Обязательно заканчиваем на позитивной ноте. Предлагаем еще пару тем для того, чтобы тем новых тем для продления, я сейчас казаться не буду, потому что в основу чении была куча информация по этому поводу. Она будет просто пересекаться. Вот. для вашего, так сказать, практику, скорее, так вот. Я подумала, что вам сможет помочь, определить, как мы можем попасть в потребности клетта, что они хотят услышать. И перетим, как писать, это вот опортные вопросы. которые вы позадуете себе пару дней, может быть пару недель, время от времени, когда у вас есть новый запрос отклиента. И там буквально надо попасть секунд, подумать на тем, что у нее сейчас сильнее всего. Это страх, это один раз из твоей долсталась, это боль, это злость может быть. Что она хочет услышать? А вот как мне дать ей принять ее чувств? даю ли я поддержку в этом ответе, где в этом все оптимизм и отдала ли я ей, но вот это вот силу действовать, ее собственную силу. Да эти вопросы я признанется, потом было же, вы их можете себе за скринечку, да они будут, если они вам станут так сказать в находит, я буду очень рада, потому что я понимаю, как это работает, то есть тот момент, когда скидывается очередной вопрос, а мы об этом не задумываемся, когда мы начинаем задумываться, мы начинаем лучше идти официровать, что нам говорить конкретного клиенту. Вот. Ну, собственно говоря, мы дарим неправнос, мы дарим надеюсь, что и силу, что я вам хотела еще сейчас сказать, что мы используем, рассказываем вам так. Примеры фраз, которые можно использовать, я их специально не писала, а не будут только в аудио в формате. Для того, чтобы мы не занимались копированием. Теперь вы на меня посмотрите. Чтобы вы не занимались копированием, просто для вашего вдохновения. Ты заслуживаешь. Любви, принятия, мужчину, которого, который будет себя понимать и принимать, который будет себя любить и саботиться от тебя. Твоя чувства очень важны. Ты имеешь полное право, там злица, окорчатся, быть печально и так далее. То есть вот эти фразы они дают уже с решения клиентов. Вот прямо так и пишите. Я вижу, что сейчас сложный период. много неопределенности, но он нужен для того, чтобы ты вышла, куда-то там на новый уровень, там тебя ждет и дальше позитив. Внутри тебя уже есть. Встрет, мудрость, любовь, не знаю, какие-то доброта, качество, какие-то, которые помогут пройти этот период и достичь того, что ты желаешь опять позитив. Я чувствую, что тебе не легко. Или я вижу, что тебе не легко. Я очень уважаю твою силу, которая в тебе чувствуется. Я настраиваюсь на твоей энергии, чувствую твою силу. Допустим, если парень не выходит на контакт, то очень часто ситуация. Между вами сейчас тишина или расстояние. Это период паузы, вот этот период паузы, можно сделать вот это вот это вот это, это приведет к вот таким классным позитивным результатам. А потом можно и дать маленький прогнозик, а потом, что да, парень появится, я вижу, что в этот момент будет уже там, не знаю, лета тепло, нам пород холодное листья облетели, но смотрите в каком-то полшаре, вот для того, чтобы У нее во-первых, получалось у клиентки, количество информаций, такой вот знаете, приятный. Человек понимает, ага, я за это заплатила, метам сказали много всего классного. А не видитесь четко на вопросы клиента, еще такой момент. То есть, да, мы отвечаем на вопрос клиента. Но мы отвечаем так и ведем его в ту сторону, в которую мы видим будь. Не отдает контроль за сессией, клиентом. И делаем это мягко, максимально не директивно и гнарируя. А мягко перетекает, переходя от одного, попрости клиент. Для того, чтобы... Он не чувствовал с одной стороны давления, а с другой стороны для того, чтобы он у вас не запутал, и не упал, не понятно в сторону, в которой вы не знаете, что делать. Потому что ваша уверенность рассчитывается. И она влияет непосредственно на вашей результат. Чем более уверенно, в том, что вы говорите, то очень пишите. Тем больше клиент вам доверяет. Это штука энергетическая она передает вот конекта, поэтому получается, что чем больше вы верите, что вы рассказываете, тем лучше. Ну, в разумных пределах, естественно. Так, ну, в принципе, в принципе. Основная форма ответа, дополняемте формулы, которые в принципе у вас уже есть, это принятие поддержка легкости позитив. и возврат силы клиентки. В этой форму ли они получают действительно терапевтические эффекты. Кстати, в конце средствием можно еще спрашивать. Если вы видите удовлетворенность, уже кто я, то не тех, которые хотят еще еще, и вот вот это вот все, когда вы уже вот хорошо, хорошо заканавливались в принципе, можно спрашивать, как ты себя теперь чувствую, что после нашего разговора. Но этого спрашивать, если вы видите, что клиент прям доволен. Если клиент доволен, до ответа на этот вопрос, он себе заекарит позитивный опыт. И это должно работать на его возврат в последствии. То есть, он будет понимать, что я ушел отсюда с покойным и хорошим настроением. А я ушел отсюда уверенным, что я справлюсь в тех задачах, которые переданной возникли. Вот, я ушел отсюда, я знаю, что я с тебе о чём я поговорю со своим партнёром, да? Это даёт большую глубину вашего конекта, с клиентов. И соответственно, потребность в общении с вами будет всё больше и больше. На что вы собственно говоря, работаете, чтобы они становились постоянно. А вот, теперь вопросы. 

Все меня внимательно, тихо слушали, никто вопросов не задают. Почему? Или вы работаете, признавайтесь? Честно, просто слушаем, наслаждаемся, поэтому вопросов пока нет. Спасибо, все понятно. И работаем, конечно. Не действительно, все очень классно, доходчиво, понятно. Информация очень санная, спасибо, большая. Я думаю, что частично вы эту информацию так или иначе слышали. И на обучении и в последствии, я в принципе, на эфирах поддержки я повторяю. Но я решил собрать под ну кучу, под ну презентацию для того, чтобы это было... более полезно и не так сильно размазано по всем всем штукам. Я просто знаю, что на обучении вам давали много материалов и в принципе вот эта информация, которая еще отдавала, а на там изложена тоже, но немножко в другом формате. Вот. Поэтому тогда мы делает узарпись завершенно-танусевым. А если вам захочется разобрать в какой-то конкретный случай пишите в речку. А вот, единственное, что я вас потом попрошу, что мы этот разбор, не будем использовать какие, возможно, на каких-нибудь других эфира. То есть, если вам захочется подумать, более глубоко, о чем она хотела и что ей можно рассказывать, особенно про постоянников. Ну, Велка, все, всем спасибо. Спасибо большое. Володец. Сегодня мы постарались кратко. Я истагала себе цель, не затягивать, это все на два часа. Вот, поэтому тут где-то как раз в 30 минут. Вот, два замолча, но если вы захотите, если будут такие желающие, мы сделаем похожая разбор, похоже и фир, по этой же теме, но с разбором конкретных случаях. Если хотите, ну или индивидуально, там смотрите, как вам лучше. По всем вопросам, напишите мне в личку, кто шопочет. И по количеству желающих, посмотрим вообще. Куда мы двигаемся? Все, всем спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо, хорошо, у меня. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. 