Лортично есть. Начинаем это. Всем привет! Сегодня мы разберем секрету успешных продаж. Это некий основа в психологии, как подходить к продажам, как вообще находить контакты с клиентами, находить какие-то методы убеждения клиентов. И вот основа потерет ячиска, если вы сможете мне хорошо разобраться, и потом ее перенести на практику. Привеваем их разберем, то там вам поможет нам много лучше себя и комфортнее уверение ощущать вообще не скринтами, потому что будет легче их понимать, понимать, как им подойти и когда тую информацию о том языке, которая им в принципе интересует для того, чтобы увеличить ваши продажники подсредственно. И сейчас начнем разбирать о презентации. Все видно, да? Если мы разбираем в принципе начинаем поговорить про протажек, то... Есть несколько принципов упреждения клиента, это крайне важно для того, чтобы найти контакт с клиентом, потому что упреждения, это по сути, когда мы отреподносим клиентам, нашу ценность нашего продукта, нашу услуг, для того, чтобы не убделюсь, то, что им это можно и им это интересно. Если рассматривать какие есть принципы упреждения, самое главное, их, конечно, много, но есть 6 самых основные. Это принцип последовательности принцепезимного. Мин на социальном атраказательство, на тридцентах, много расположений и тефицит. Звучит немножко сложнее, но сейчас мы покажем о принципу пройдем, разберем, что это такое, и как и вы можно на практике, использовать и станет много легче. Если начинать с принципом последовательности, что это вообще такое, мы и животные и люди и вообще в принципе все, мы нам свойственно иметь с некую последовательность наших действиях, потому что это очень сильно упрощает в принципе жизни. и делать ее легче и удобнее. И если просто начинать с примером, как это уже водное, все отображается. Верем индюшку. У индюшка она укажет из своими индюшатами, как доте и стоит определённый звук. И если ей даже подсумать ее врага хорька, которого она не навидит и она не уркадается, но этот ходет будет издавать звук. И в принципе, если даже уживодных вот это вот последовательность есть, что если что-то происходит, я должен на это вот так и так реагировать, то и у людей это тоже есть. И у нас это везде, в принципе, во всех наших частях жизни как-то. отображается. То есть, когда происходит какое-то действие, мы уже над автоматием на него как-то реагируем. Не задумывайся, потому что если бы мы каждой нашей действия каждой нашей решения анализировали, это было очень сложно. В принципе, же это было бы очень сильный перегруз информации. И когда вы и начнете разбираться в том, как работает, это последовательность. И как клиент на одну или другой реагирует, немножко автоматически, то вам тоже будет немного легче с ним находить конект. То есть, в принципе, Все люди, они любят казаться последовательными. Если они, когда-лик, какое-то описание, если их как-то воспринимают, как это и образ, то они следуют этому образу. Поэтому когда вы общались с клиентами, важно понимать, что одно действие, оно всегда приводит к другому. И в принципе клиенты, как и все люди, они бред расположены, к тому, чтобы как-то свой имечка, которая не преподносит им. И ему следовать. И вот к примеру, как я это уже попробовал в нас на работе, и это принесло хороший результат. Когда я начла общаться с клиенткой, которая даст достаточно хороший спанер, спанер в плане того, что после кубкибука эта клиентка, которая задает постоянно вопрос вопрос вопрос и избегает вообще... Разговора о том, чтобы это можно обсудить на сессе, то на какой-то ее второй ли претиб вопрос. Я и написал, что дорогая, я ощущаю, что это очень честный и порядочный человек. Я вижу, что ты всегда живешь в посовности. Я уверенно, что ты явно сейчас не пытаюсь, что у меня просто вытянуть какие-то бесплатные вопросы, ничтильнее, потому что ты не такой. Скажи, пожалуйста, в общем, тогда проблема может тебе сложно разобраться, как бронировать, я тебе могу помочь. И то есть какое-то Я вижу, что ты хорошая, я вижу, что ты честно, я вижу, что ты не обманываешь, поэтому в чем тогда проблема. И клиентка сразу же взяла этот образ, но себя что-то, действительно я такая, я хочу этому следовать. И мне открыла, как и на креме свою причину, что там у меня сейчас нет возможности, я к тебе предусавтра. И на следующий день она действительно у меня сопрогнировала, даже без моего напоминания. И после этого у нас уже есть не было 2 или 3 сайси в разные смены, и она уже приходится самостоятельно. Она даже ничего не пишет, мне она просто понимает, что если есть вопросы, то она сразу же бронирует саястью. То есть, после этого есть она все создала, что ты хороший человек, ты честно и так далее. Все клиентки хочется этому все ответственность. Соответственно, Добрый день! Когда вы общаетесь с клиентами, классно именно поменать, потому что я вижу, что ты человек слово, я вижу, что ты хорошая, вижу, что ты порядочная. И тогда клиент сразу же уже на позитиве хочет вот этому образу вашему соответствам, с которой вы ему приподнесли. И также еще, как это классно работает в нашей работе, то что люди, они также стремятся следовать тем решением, которые уже приняли. Поэтому, к принеру, если вы общаетесь с клиентом, и вы в начале у него очень Айте. Тебе же интересно узнать вот эту информацию, да? Такие-то такие-то спекты, ты хочешь их рассмотреть? Крем говорит, да, я хочу. И тогда у него уже идет последовательность, что я принял решение, что я хочу это рассмотреть, поэтому там не нужно прийти на чтенне в тебе. То есть, когда, как это еще можно... тоже использовать. Когда вы начинаете общаться с клиентом, то лучше всего начинать с небольшого какое-то предложение, которому и клиенту будет легче принять это предложение. Потому что когда вы предлагаете сразу же там делать в каких-то 40 минут или 60 минут сессии, немного для клиента такая большая времена отрезок может казаться. морально сложным для того, чтобы сразу вот вател по-другу большую большого количества с ясей с вами. Но если вы начали предложить 10 минут, а потом будете постепенно вот это увеличивать предложительность, то для клиента это будет более как-то морально легко воспринимать. И вам спокойно сможет вам и пообщаться и два часа и так далее, когда вы будете вот так вот постепенно снимать те шаг за шагом. И сейчас еще... в моменте, я вам хочу рассказать секундочку. Так. И в плане бассейтова есть еще классные работы, то, что когда вы можете в начале клиенту предложить, что-то, чем ему будет сложно согласиться, а потом это не множество снизить. Потому что клиент сильно ощущают, что вы, как будто бы пошли ему наступку в этом плане, и он больше согласен, потом принять за ваших. А предложение, которое немножко меньше к примеру, как это можно тоже на работе, всё ли справа богать. Вы говорите клиенту, что вот дритуал, да, там у нас будет ли ритуал, она нужно там. 30 минут взять. Крентка вреднета извинения для меня это слишком дорого, я не могу сидеть. Посмотрим, табрям можете пересмотреть это, и сказать, что я вот в принципе могу попробовать отето сделать там за 200 минут, в заранее аппаратура отributa, промолюю для того, чтобы это за него немножко меньше времени. И когда мы сможем, это сделать за более короткое время, потому что в тякочу тебе помочь, в этом плане хочу потить обену в тупку. И клиент чувствует уже к некою благодарность по отношению к вам, чтобы вот ваше его это положение. какой-то более приятное решение в его ситуации. И мы уже будет больше, хотеть с вами согласиться на это. И вот будет последовательный, потому что геймовым могли вам тоже очень как бы вам в этом плане оттуда третья. Это вот такого оттупринцеп последовательности. Теперь осматриваем последующий. Это принцеп зимного обмена. Это тоже немножко касается той оттема, которую только что обговаривало, то что что там в чате. 

Всем плохо мне слышно? Нормально все со звуком? Станим бывает, прерывается, потому что на секунды комнаты. Так, наверное, черт. Проблемы с интернет-то. Вот. Трошка так. Ну, вытисуем-то, наверное, все хорошо. Ладно, если будет опять проблема, скажите, видео очень сильно подойсать, и видео никакично, а он заполк там. Может, я тогда выключу звук и увидел, и будет поводшим. Хорошо. Если будет снова завязать, скажите, по принципу взинного отняла, когда нам... Кто-то что-то дает, мы чувствуем, что мы обязаны это вернуть. Это тоже вот некий принцип, который нас считывается на автомате, потому что в нашем общительстве заложено, что нужно отблагодарить. И на этом принципе социум выстроен. И также, если брать по каким-то экспериментам, которые были приведены, то был случай, когда человек предложил просто своему собеседнику. В эпичь-колы, к колу за 25 центру. После этого спустя, как это разговор, он предложил ему купить у него некий луторейные билеты, что вот я продаю. Хотел бы тебе предложить, ты бы не в этом плане поможешь, купишь, сколько сможет на твоё смотрине. Человек, который вы уже угостили колой, он чувствует себя обязанным вернуть вот эту доброту. И люди, которые угощали колой, они покупали в... Процентном соотношении чаще и больше этих оторейных билетов, хотя один утренний билет 100-150 центов. И грубо говоря, эксперимента оторвала свой эксперимент всего лишь 20-25 центов на голову, но в результате прибыльен был учил на много больше, потому что покупали и попять, благодаренных билетов и подъездить, и так далее. Просто потому что ощущали, что к ним сделали это было, да, и хочу отлагодарить за имностью. И также самое работает и у нас. Поэтому я того, чтобы вызывать тоже некое доверительное и импотично общение с клиентом, классно, когда вы ему дадите что-то вот хорошее. Не можешь запросто так, как это можно все в работе перевести. Скинули какой-то расклад карт, рассказали, раскрыли значение этой карт, для того, чтобы клиент почувствовал, что вы ему помогли на данный момент. В принципе, на этом методе у нас и выстраиваться самоконвер, да, что мы климка будет информацию до, и потом приглашаем клиенты на частини. Расписали эту карту, потом предложили рассказать более подробное на частини. И... В принципе, здесь также еще и контраст. Работает о котором я помену. Если вы начали предложить клиенту какую-то услуку поторвыше, а потом услуку по дешевле, то на этом контрасте, как бы вы пошли ему вступку клиенту, потому что предложили что-то дешевле. Он идет наступку, потому что он чувствует, что вы сделали ему добро. И он хочет, этим отдыхать, чувствует себя обязанным. Поэтому еще раз я бы хотела сделать экнтнентным, потому что это не в коем случае никакие, там анипуляции или прочее. Это именно варианты, как можно найти, подход к клиентам, вот на принципе этих убеждений. В общем, дальше принцип социальным отказательством. Это принцип заключается в том, что люди, они следуют за выбором других людей. Если они видят, что этот выбор других людей, принес положительный какой-то опыт. Опять, что это сильно упрощает наша жизнь, да, нам не хочется в каждом каком-то спекте разбираться. Очень как-то глубина, насколько это положительно, насколько... Это стоит того, чтобы мы потратили своё время или усилия. Поэтому мы олентируемся на то, какой был опыт у других людей, которые уже так делали, и я снова снатому потери шамсть, тот или нам тоже так делать. И как это всё можно применять, это в принципе говорит, как раз у отзывах, да? И несмотря на то, что у нас есть отзывы на платформе и клиентом могут с ними ознакомиться, вы тоже можете об этом им упоминать. То есть, к примеру, клиент как вам пришла с вопросом, когда как мне вернем. а бывший или там когда я получу повышение. И можно сразу как бы помню, что дорогая. Рада же ты ко мне обратилась на счет этого вопроса, потому что я как раз в этом плане специалитируясь и вот недавно ко мне приходил клиент с подобным вопросом, и я знаю, но по мощным течение трех недель. Да, то есть я выложек, как бы ты отечея купу понимания, что вы в этом вопросе разбираетесь, и вот уже были какие-то положительные отклики с людьми, которые вам приходили ранее. Или опять же сделать акцент на ваши отцы, выдашь, что там клиент говорит, что я цен не была, а еще не сколько-то. Можешь в этом помочь, что мы, а я уже ходила в другим медиумом, а не мне не смогли дать и нужную информацию. И то же все, это можно перестянуть, что дорогая терятишь, насколько я обысокую поливцитому специалисту. Можешь, а знакомиться с маме и овоцивами, то лучше видеться, что... А я, как и бентентно, в этом попросе, что ко мне многие ходят и возвращаются постоянно, поэтому я уверена в том, что я могу тебе помочь, потому что вот в этом отросли в этой свере, я как раз так и разбираюсь лучшим всего. И вы тем самым повышаете свою ценность, как специалисты и показываете клиенту, то, что вы действительно имеете некий опыт положительный данной свере, она может принцепили. благодаря уцепам с этими вашими опытуми и я знакомиться. Да, я принцепов третели. Опять же, для того, чтобы нам было легче жить, мы больше доверяем тем, кто имеет некий авторитет в нашей глаза. То есть, если какой-то по примеру... Филосов, учёгный, скажет какую-то речь. Мы вряд ли пойдем проверять ее. В интернете, насколько это все пробдива, потому что у нас уже есть неклассеритепное мышление, что этот учёный, он действительно в отеобласти разбирается. И мы проверять это не будем. И в принципе все люди, они в комнате, в таком вытрусли думать. Поэтому важно помнить о том, что люди доверяют тем, кого не считают экспертыми. И вам важно с вот этот вот экспертность в общении с клиентами показать. То есть по черке, вы работаете с картными, что у вас, к примеру, вы там уже в десятом поколении, медиум, экстрессионцы, так далее, что... А также статистику какую-то приводить, о том, что я работаю уже несколько лет, данные области как не идём, и вся мои клиенты они всегда ко мне возвращаются за новыми раскладами, потому что они благодарны мне, потому что я действительно помогаю. То есть, когда вы подчеркиваете, что вы специалист своего дела, то у клиенты меньшее сомнений возникает, а стоит ли действительно к вам идти, а и сможете ли вы ему помочь. То есть, не ожидаетесь, когда у клиента возникнет этот вопрос или это сомнение, Сразу же можно действовать немножко на опережение и в беседе упоминуть в том, что вы действительно разбираете в том, что вы делаете у вас хороший опыт. Принциплок расположения достаточно простой. В целом очень сложно прийти к кому-то согласию, с людьми, которые вызывают антипатию, которые нам не приятны. И поэтому, когда вы располагаете клиента к себе, и вы создаете комфортную приятную атмосферу, то ему легче с вами общаться, и в целом он склонен более лояльно, по отношению к вам. Поэтому в данном спексе очень важно построиваться под ценностей собеседника, то есть с ловить с ним грубо говоря один вайп. То есть, создаем дружелюбный тонн, обязательно коммуницируем. клиентам, потому что часто ошибка, которую я вижу, то, что даже в моменте конверта многие не идут на делок с клиентами, когда клиент пытается с вами выстрять, какой-то делок, как-то что-то комментирует, а за дот какие-то дополнительные вопросы, то вы вообще это все екнерирует сейчас и просто вот идете после ему конверту. Когда клиент идёт на делок, важно? Подхватить и выстреть с ним, потому что это импактичное, доверительное, дружелюбное общение, где он почувствует, что вы с ним разделяете его более его какие-то мысли размышления, что вы с ним на одной стороне. Например, В моем опыте работа было такое, что пришла клиентка, с каким-то запросом. Мы с ней дружелюбно общались, я в какой-то момент упомянула, что мило я понимаю, как тебе сложно, потому что у меня была похоже ситуация жизни, я понимаю через какие-то сейчас эмоции проходишь, но я действительно могу тебе помочь. И вот после этого упоминания, что я Растеляю с ней ее мысли и ее эмоциональное состояние, потому что это чувство. Она стала более открытая, ко мне она стала больше не писать, рассказывать. Она ринцы-пепочувствовала, что может, это им поделиться, потому что я ее пойму. После этого мы с ней привели много сессий, но очень хорошим дрешилюмным таком вайбли, потому что я была ехать, и мы поделиться, так как она почувствовала, что я разделю это уже самое. Поэтому старайтесь вот этот благо расповажение. уже скрентом быстрее, как можно более быстренько. Вы еще на моменте конвертного. Принципе сфицита тоже достаточно простой, когда мы чувствуем, что какое-то предложение уникальное, нам хочется его. На себе испобовать и побострее. Так работают любые акции, любые скидки. И так далее, когда мы видим, что какая-то акция лица 2-3 дня, то мы с большей врядностью возьмем туалю другую услугу. Если мы понимаем, что есть какие-то сроки, временные. И в принципе вы и замечали, что когда у нас какие-то идут скидки купоны на хиловин, на рождествои так далее, то клиенты идут намного более активно, чем когда-то обычные дни. И вы это уникальность и дефицит можете также создавать непосредственно сами в диалог из клиентов. там всего лишь два часа до конца работы, да? Может, чтобы поменуть, потому что милая, я искренне надеюсь, что ты сможешь ко мне прийти, потому что у меня осталось всего лишь там четыре доступных слоты на сегодня, а информация крайне важно, или, например, построить на том, что сегодня там особенный какой-то день, там генерал в какой-то никто не это невероятно мощный энергетический день, поэтому именно сегодня я могу видеть вот спекты некоторого будущего более конкретно, и я надеюсь, что ты не упути, что возможности, потому что там раз в год вообще такое происходит. И в этот ощущение, что сейчас что-то уникальное происходит, как раз-таки повышает желание клиента не употрять этот двигатель, и воспользоваться уникальные возможности. Это, по-мне-то там убеждение, теперь мы переходим к следующему пункту, это правила успешной коммуникации. Они достаточно простые, но все равно мы их обговорим. Простота. Первое правило простота, но очень важно. То есть крайне будет вам эффективно и помогать, если вы будете использовать небольшие по объёму слова. Потому что в принципе по тоже экспериментам и исследованием показано, что очень малое количество американцев закончили какие-то в колледже, они не особо. глубоко и рудированные и так далее. И им легче понимать слова, которые простые. И поэтому несмотря на то, что мы имеем делом и экстрессенции и используем какие-то сложные иногда для клиентов, методики работы, сострологии, с напальными картами и так далее. И это все мы может быть немного осложна для понимания. Все равно ваша задача научиться простым языком до наси то, что вы хотите клиенту сказать. Потому что клиент вряд ли захочет объять услугу, которую он не понимает, который о ему сложно общая для понимания, что именно вы имели ведут там или в другом предложении. Поэтому, когда вы это нотите все это просто для понимания, клиентом легче согласиться и прийти так, как они поняли. А сознают, что вообще они слышат и что они услышат на плотной сессии. Потом краткость тоже очень эффективно использовать краткие какие-то. Предложение для коммуникации, потому что они легче воспринимаются, и клиент легче сможет нам нефотрегировать, когда у вас предложение немного. Беды насыщения, а не слишком длинные, то клиент пока дочитает, до конца может потерять изначальную какую-то нить смыслуую. Поэтому очень круче вы это делаете, тем легче будет клиенту опять же понять, что вы хотите ему рассказать. Третья правила, успешно коммуникация этой постыянства. То есть, если выложим нашли какую-то свою рабочую методику, которая действительно принесит какие-то результаты и видеться, то не стоит особо экспериментировать искать новые постыянные методы. То есть, если есть, что-то, что же работает, то, тогда пользуемся этим рабочим методом. Но, при этом, четвертый, четвертая правила, она не знает, немножко стопает. противоречес, постоянно. То есть, несмотря на то, что может быть, рабочий метод, его важно все равно сагершенствовать. То есть, как-то этот рабочий метод препарносить с новой стороны, потому что люди, они быстро теряют интерес, к чему-то, что уже для них знакомый, что уже не является к ним-то новым для них, на предложением. Поэтому даже какой-то один рабочий метод можно подавать по разному, чтобы он для клиентов воспринимался, как нечто новое. Пятая эта тестоверность, то есть когда вашим информациям должна быть достоведно относительно ситуации клиента. Какая ошибка здесь может быть совершаться, да, к примеру, клиентам пишет там, когда ко мне вернется бывший он в отношении с другой женщиной. И когда вы начинаете начинаете говорить клиенту, что... А парнёра очень сильно тебе любит. Он там от тебя думает постоянно. Вообще, это смысл и в жизни и прочее прочее. И слишком позитивно расписывается, какие эмоции и чувства, партнёра, у партнёра клиентки книги. Это уже немножко создаются как некий десонанс. И мне следует достерерности, потому что как же так может быть, что я для него смысл жизни, он помнит думает, каждый день и так далее. И так далее. Если по факту, он сейчас живет другой женщина, и они уже кольцо выбирают. собираются жениться. Поэтому важно, чтобы ваше информация она далеко от реальности не уходила, чтобы это все на реальную историю клиента, к сняли, как-то конектилась и выглядело достоверно. С первым шестой пункт этой импатии. Это некое базово, для нашей основной работы, потому что нам необходимо понимать потребности и чувства, собеседника. Нам нужно уметь разделять их чувства, и осознавать, что они сейчас хотят, к этому они сейчас находятся эмоциональным спекте, и как к ним подойти. Как выразить импатию, и как в принципе ее почувствовать, это просто поставить себя на место клиента. Да, то есть... Если бы я был в такой ситуации, если бы у меня были бы такие какие-то отношения с партнером, чтобы мне бы хотелось получить. То есть какое-то информация для меня было бы важно и интересно. И таким образом, вы лучше понимаете, в каком сейчас омоциональном состоянии клиент, и зачем он действительно пришел? Потому что, к примеру, если клиент приходится в вопросом, вернётся ли ко мне бывший, то вряд ли она сейчас Некает потребности, а нужно ли мне к нему возвращаться или нет? И вообще может, мне лучше будет другим человеком, да? Если она интересуется к сосельно бывшего, и она не может вот постить, я хочется послушать больше и о нём, и то, что он сейчас на данный момент не испытывает. И вообще думают, он ли они, если какой-то шанс, что не будет вместе, чем слушать о каком-то новом мужчине, которого она может встретить, там через два года и прочее. Поэтому, эмпате, опять же, поможет быть... Остея славить одну волну с клиентом и понять, а в каком направлении двигаться в общении с ним для того, чтобы закрыть его непосредственно потребности. Тесть мой пульк готов, выделительность это тоже некая основа, когда нам важно создавать ценности показывать веку до того, что вы для клиента предлагаете. В принципе, вы с этим всем стралкой вылись. Когда изучали, как работать с воздражением, то, что важно свою ценность при подносить. Но это также можно делать и на моменте конверта. То есть, к примеру, упомнете, то, что вы уже с этим с лучшим часто работали, или к примеру, что как раз-таки специализируетесь как медиум, на том, чтобы возвращать больших, и на том, чтобы помогать с ума и там снова встретиться в жизни. То, что это, под вашей именно к ответной специализации как медиум. И клиент уже чувствует... что вы стали более оценным специалистам, потому что вы не просто троллок и астролог, а вы как раз троллок, который специализируется, на том, как вы возвращаться бывших в своё жизнь. И, в принципе, показывать выгоду того, что, если українском пообщаться, то он действительно узнает для себя что-то важное, потому что я тебе помогу узнать, как ты можешь с ним сблизиться. Я тебе помогу лучше понять его нынешнее состояние эмоциональное. И когда вы все прописываете и показываете клиенту, что именно он получит от общения с вами, то ему опять же легче понимать, что он тогда будет вот и деньги, и нужно ему это или нет. 

Восьмое пункт это конкретность. И это заключается в том, что было избегать каких-то расплещетных обещаний. То есть все клиенты неважно в какой структуре есть. Они приходят, зачем это конкретно. Если у них есть потребности, не хотят понимать, как она будет закрыта, какими шагами и к чему-то все придет. Поэтому, когда вы на моменте конкретта пытаетесь очень все расплещет, расписать и не дает никакой вообще конкретики относительно того, что вы видите. то у клиента меньше желания прийти, потому что опять же не это понимание, а что я получу, если я придумал. Например, если вы выбираете. некий положительный подход к клиенту позитивной, и хотите выстраивать свой конверт на том, что клиент, что в виде, что клиент с партнером они будут вместе, то не будь, есть как-то конкретизировать, то что-то будет действительно видите, что они когда-то, они все-таки их жизненные пути переплетутся, да, что вы, сумма это другая друга, поэтому, несмотря на что в итоге, вы будете вместе, поскольку мандитом и друг друга притянет. Всё, клиент тоже есть четкое понимание, что мы точно будем вместе. есть некая конкретика. И да, тогда он не больше больше какой-то мотивался бритив, узнан детали, а как мы будем вместе, а когда, а при какие условия, а что он для этого сделает, а может мне нужно что-то для этого сделать и тыгдали. То есть мотивация крем-то прийти к вам участие, не после какой-то конкретики не пропадёт, потому что все равно интересные детали. Но с утонью вы есть четкое понимание, что да, если я сейчас к вам приду и пообщаюсь, то я конкретно получу то, зачем я и пришел. Гибкость, это у нас адаптирование под собеседника. То есть, это очень сильно переплетается с эмпатей, потому что когда вы эмпатично общались с клиентом и понимаете, его подтвердность и чувства, то вы можете адаптироваться под то, куда эти у тебя лог, и вовремя переключиться, под тот момент, который клиента интересует, и это еще очень часто проявляется на сессе, когда то есть, когда у вас, например, даже взяли сессию, по поводу того вернется бывший. или нет, на моменте сессии клиент начинает спрашивать про свою работу, то вот есть как раз-таки и нужно включить гибкость и переключиться под тот запрос клиент, который сейчас самоуктуален. Мне продолжать дальше рассказывать о тему всю сессию пробывшего. Закрыть, что подремнись, который сейчас появилась, рассказать про работу. Поэтому важно вот отслеживать, что в каком сейчас мы с нами в состоянии, если беседник, и чего он хочет услышать. И даже в общении с остатыми клиентами тоже очень часто можно включать гибкость, потому что если вам клиентка, например, на ваших во время вашего выходного написала о том, что она ему написала сообщения, а он и не ответил, она сейчас сидит в расстройных чувствах, то... Очевидно, что ей хочется моменте услышать о почему он не ответил, а что за ситуацией произошла, а может он просто не имел, возможно, все ответить, может не все так плохо, как она думает и так далее. И здесь он важно будет проявить гибкость и атактироваться под ее последнее сообщении, да, тебе кто-нибудь информацию. Чем просто примеру давать какой-то шаблонный в куккомтороде? Информацию, что я вижу, что в сконом времени мечтать, что это притет хорошая, он там с другом разговаривал, и что-то важно и друг ему сказал. И последний момент это визуализация. Это как раз-таки карты-торот, то есть, когда мы визуализируем нашей идеи через какие-то опрессы, то они для клиентов становятся более понятные и в принципе визуально люди лучше воспринимают, что ли, ваще всего. Поэтому, когда вы используете в своей работе какие-то карты, т.р. или на дальней карты, или любой другой визуальный эффект, это вам только в плюс, но здесь очень важно еще не забудь объяснить ваш визуальный эффект, потому что скинуть одну какую-то карту король кубков и никак ее не объяснить клиенту, не особо будет эффективно, потому что опять же вспоминаем то, что клиенты нас не так хорошо разбираются в МАН. трологии, трологии и когда-ли, и просто какая-то карта король купил, и мне о чем не говорит, потому что они не знают, я значение и так далее. Поэтому, если вы используете визуальный эффект, то крайне важно, его еще как-то клиенту вы песнить, а что это вообще такое, как и ты с ее ситуацией связаны, и почему вы вообще эту карту с тинурей. Потому что, возвращаемся к первому пункту правила, успешно коммуникации, у нас информация должна быть простая, которая для клиента будет лёгкая в плане понимания. Вот. И идём дальше. Дальше что-то такое вообще продажно. Важно понимать, что продажа в принципе начинается с того, когда вам клиент говорит нет. И это момента, важно не пугаться, потому что, если рассматривать основные стингты человека, то на первых двух позициях стряд как раз-таки реакция векства и неприятие. Это на моменте инстинта, это у нас заложена. То есть, даже когда человек видит, что что-то для него является выкатным, все равно у него появляется первая реакция откастная. и отказами вам важно научиться работать и не пугаться этому, потому что с этого как раз-таки продажи и начинается. То есть в целом для того, чтобы После отказа вызвать у клиент, так вам какое-то положительное эмоцию, вам нужно с ним быстрее доверие, которые как раз-таки вначале общения, благодаря импатии, благодаря какому-то дружелюбному, а подходу у нас и выстраиваться. Поэтому вы покупках и в принципе, в каких-то продажах часто играют роль не и то, насколько это с какой-то промокти-проднотичной точки зрения выкадно, именно с некой эмоциональной стороной, насколько вы вызываете доверие, и вот умение обыцевать доверие, как вам, и является основной задачи для того, чтобы расположить клиент, для того, чтобы после того, чтобы у него появилось это вот инстантинная жила. А не сказать вам нет, он и его пересмотрел, и в итоге ты шок понимал мне, что так все-таки я хочу это послушать. И поэтому важно научиться использовать именно какой-то эмоциональный подход, чем агическую какую-то документацию, да? То есть место вы что бы... Говорить о том, что дорогая, но ты же понимаешь, что тебе это важно, потому что я тебе расскажу, как он тебе вернется, почему ты отказываешься, как у тебя такого сухого подвода, намного будет выгоднее подойти, мы цинально искать о том, что не на я понимаю, что ты сейчас сомневаешься, потому что... У тебя уже были какие-то случаи, когда ты надеялась, и твоя надея, что рушилась. Я сознаю, насколько у тебя сейчас тяжело и сложно. Я ей скринь, хочу у тебя помочь, потому что, а я вижу, насколько это сложно находиться в таком вот подбешном состоянии, и у меня есть некие важные инсайты, которые помогут тебя присти, определенность. И вот этот эмоциональный подход с разокринты к вам располагает. И ему хочется больше вам открыться. И в принципе, послушай, это что вы хотите ему рассказать. И здесь, как раз-таки мы переходим к следующему моменту, то, что в любых продажах нам нужен результат, а не остаться правым. И подходит, потому что я не могу ошибаться, карты не врут, нет дорога, я имею, я вижу лучшее и так далее, не будет трезтоцатиным, потому что когда вы виходите на какой-то конфликт с клиентом, когда вам нужно доказать свою правоту. Вы тем самым показываете свое превосходство в этом вопросе и это раздражается беседника. То есть, да, вы можете в конце делога прийти, потому что будет действительно классный медюм и карты вам не врут и так далее. Но это не вызовет у клиента желания к вам прийти, потому что у него уже к вам неогативное отношение, да, как вы показались в свою превосходство. Поэтому, если вы хотите добиться расследатов, вам нужно как раз-таки попытаться стать на место клиентой и понять, Шкак он мыслит и чего он хочет, да? То есть, вот если бы я был на его месте, чтобы мне помогло согласиться. Гибы, причины, обстоятельства, и так далее, помогли бы мне изниточку зрения. А вот чтобы на меня повлияла, для того, чтобы я пересмотрел свою позицию и все-таки бы решил претеночтильнее. Попытка понять клиента, почему он отказывается, и что его удерживает, поможет вам найти к нему подход для того, чтобы убить его в том, что... В принципе, в вашей информации стоящей. Вступать с какой-то конфликт открытый и доказывать, что нет ли правы. Тогда не приведет к продажам 100%. И в целом, нужно понимать, что если вы хотите вытвить какое-то долгосрочно общение с клиентом, то оставить перед ним какое-то свое мнение и права. Это не является результатимным подходом. Даже если вы ошиблись в общении с клиентом, и сказали, что это не было реальностью и клиент вам говорить о том, что нет этого не было, то я ошибся, то вместо того, чтобы вы пештать его в том, что нет и не ошибся, это это плохо и видишь и так далее. Больше признать свою ошибку, сказать, что дает в ней действительно спутал энергию, немножко неправильную и утрактовал. И тем самым Остягивайтесь на позитивном какой-то ваибе с клиентом, и он не таше, если вы ошиблись, он не испытывает к вам какие-то не катимы химуции, и готов дальше вас послушивать. И вот следующий пункт очень важен, но считывая то, что сейчас у нас нету. Заметок и сложнее понять, вообще ситуацию клиента. можно понимать, что в принципе в продажах помогает то, когда клиент говорит больше. И идеальные разговоры, это как раз-таки, когда клиент рассказал ориotsе мим собой. Поэтому важно научиться сдавать вопросы, которые клиенту помогут раскрыться вам и более подробно раскладывать про своёмуциональное состояние. про то, что сейчас происходит в жизни и так далее. Когда клиент Борша говорит о себе, он менее, он Борша теряет некую агрессивность, потому что уже вам часть своей душе группу Говоря Раскрын, и вам уже больше доверие. И в принципе, становится более открытым, к вам и готовим вас выслушать. и клиент чувствует тоже свою значенность, значительность, когда во время того, как вы сказали, что-то в своей жизни он получает этот вас какую-то преобадряющую обратную связь. И как это все дабтировать под нашим работу учитывая, что мы медиумы и задавать вопросы на прямую будет скорее всего как тискредитация с их способностей. Я советую задавать уточняющие вопросы, которые клиента а расположят к тому, чтобы он больше рассказал о своих эмоций, о чувстваха ситуации, но при этом и вы что-то увидели. И вы тоже имеем, что-то почувствовали. То есть, к примеру, там приходит кремка с вопросом, что ты можешь рассказать мне о нём, что он угабы мне думает, если у нас не будущее. И вместо того, чтобы спросить о том, что он происходит в каких вы отношениях, и там, как долго вы общаетесь. можно обострелать инсать с той стороны, что милая я вижу, что между вами действительно очень крепко эмоциональная связь, но я чувствую, что есть некие сложности. И временами он бывает холодильн и чужьйон. И как будто бы я не дает тебе некую определенность, чего он хочет в будущее. А это так? Ты тоже так ощущаешь. И в этот вопрос с уточнением клиента располагает, к тому, чтобы начать вам больше расписывать и рассказывать о том, что происходит. И отреагировать с больше неподробностями, что-то от этих стилеток. Почему? Потому что вот такие такие-то у нас на ситуации были. Но при этом он увидел, что и вы, как не идем, то же, что-то почувствовали, что-то открыли. Это не просто какой-то вопрос с вашей стороны. Вы действительно что-то увидели, но вот хотите более подробно разобраться. И когда клиент на такие вопросы уточнения, даёт вам ответ, то еще очень результатима на них реагировать позитивно, может, что давать и вот именно как раз такие почувствовало. Это, с первым столой более ясно, потому что мы тоже там эти спекты открылись. И тогда, вы с ним на одной головне, он вам больше открывается, больше рассказывает. И в принципе, такое им потечное общение, придет к тому, что клиента будет хотеть с вами общаться и дальше, потому что почувствуют, что вы его ситуацию понимаете. И дальше мы переходим к подходу вы. То есть для того, чтобы опять же лучше поднимать свою клиента, помогает такая некая технология отвоката. То есть, когда опять же вы ставите себя на инстагменты и пытайтесь понять, почему... Да, или другая реакция с его стороны была показана. Надо себя почему, вот он сейчас уходит в некое отрицание, а почему он сейчас говорит о том, что она не верит. А если бы я был у нее месте и пережила, а бы то же самое, то тогда какие бы факторы на меня повлияли, чтобы я все-таки захотелось согласиться с темы линым предложением. И чем больше будете вы общения с клиентами, будут учиться, ставить себя на их место и понимать, а чтобы я сделала, если бы я была. на его ситуации, теми легче вам будет находить с ними конняк, потому что когда вы будете думать как они и в принципе разговаривать и каком-то языке, то вам будет легче с ними находить в контакт. Это даже работает меньше, что если вы видите и замечаете, что клиент к примеру пишет вам со смаликами, употребляет какие-то умешательные ласкательные слова. Мер может кто знает, клиент-калорий Инбак, это клюбителец, да? Ну, я нравится, когда и в ответ с ней общаются на ее похожие языки. То же со смаликами, то же с именшительными словами и так далее. Если вы видите, что клиента общается достаточно так, немного прогматично, и он избегает вообще какие-то там суммношка дорогая милая, то есть смысл тоже подстроиться под его манирую языка и общаться в его стиле, потому что всем приятным, когда с вами общалась. Много домашим стиле и так далее. Это тоже и дальше вызывает дополнительные доверия к вам. И это дополнительные имплатия. И важно понимать, что в принципе, если нет контакты, доверия со стороны клиента, то эти техники не могут работать. Поэтому всегда, как это высказываете вашу потицию, вам нужно ее максимально выстреть. со стороны клиента поставлю себя на его место. И тогда вы будете находиться, не имею лучше подход. И как это можно дипеться тоже при помощи комплиментов. То есть все мы дайом комплиментов начали клиентом, чтобы опять же их вы встретить на какое-то позитивное общение. Ну важно делать это правильно, потому что когда вы слишком, как-то из-за члены Делайте комп элемент клиент, то это может восприниматься как лест, а лест никому неприятное. Поэтому для того, чтобы ваш комп элемент был рабочим, этот комп элемент должен быть четким, он должен быть перстанализированным, он должен быть основанным, на правде. Вес никаких ста, невероятных привречений и так далее, то есть это должно соответствовать действительности. И в таком случае клиент действительно воспринимет это никак какую-то листью и подхалимство с вашей стороны, а как настоящий комплект, ему будет приятно с вами дальше общаться. И еще он с второй. Поспособ сделать комплимент, это на ходу. То есть, когда вы просто даете какой-то свой inside, вы ходе сообщения, делаете какой-то комплимент клиенту на там не фокусируйтесь. И дальше продолжаете рассказывать, что вы хотели. И опять же, на каком-то подсознательном уровне, вот такие вот комплиенты на ходу, они больше располагают клиентов, к вам, потому что они чувствуют, что они для вас значимые, они для вас на первом месте, а это наша задача делать клиентов, на первом месте, чтобы не ощущать. что мы, они для нас, делаются приедеть эту. И более попробно право просто. Когда вы задаете какие-то вопросы клиентом, вам нужно избегать сокрытых вопросов, потому что сокрытые вопросы – это те клиенты, те вопросы, на который можно ответить кортка, либо да, либо нет. И когда вы задвете такой вопрос, вы ставите возможность для ее тьвозможность клиенту, ответить вам нет, а чего нужно избегать, конечно же. А открытые вопросы — это оттянно, который клиент вынужден ответить более как-то развёрнута более подробно, и у него нет, возможности, просто сказать, да или нет. И таким образом вы сможете лучше понять потребность клиента, источники его воздражения к принеру, почему что-то его не устраивает, и при этом продолжить не общение, потому что в эту грубую ванец и восторнение получала. Поэтому, для того, чтобы задавать открытые вопросы, просто начинать их с мистые мнений. что у кого в какойся, чем мы догадали, а вместо того, чтобы спросить, ждать тебя сегодня дорогая, но что клиент может ответить, нет не ждать, можно сказать, а милая, в какой время тебе будет приятнее ко мне прийти, мы продолжим с тобой вообще неосигуднее либо завтра, и в таком случае вы подстраиваете под себя. То какой ответ для вас будет желательно, потому что вы даете клиент в выбор из тех, там двух, трех вариантов, которые для вас приемлемы и он выбирает из того, что есть. Поэтому вот в плане открытых закрытого вопросов очень важно потренироваться, потому что чем больше у вас будет выработи с возражениями и так далее открытых вопросов, тема будет легче понять потребности клиента и их закрыть, чтобы в принципе привести его на сейсию. Вот. По презентации, это все. Если у кого-то есть еще какие-то дополнительные вопросы, то давайте поговорим. Если у кого вопросов нет, то туда будем на этом заканчиваться. Спасибо большое, что пришли. Есть. Да. Я вот послушал, у меня сложилось какое-пишекение, что где-то процентов здесь от семьи, это основа здесь идет от этой импатия. То есть, чем лучше ты полупонимаешь ему циклено, тем лучше тебе, естественно, создать с ним контакт. Это основывы любых продашен патия, потому что ты не можешь продать не услугу, не предмет клиенту, которого ты не понимаешь, и не можешь понять, какая его потребность. Поэтому да, инпатия, это основа. Когда вы научились понимать, что клиенту нужно, вам будет легче ему это дать в том варианте, в котором он нуждается. То есть, приподнеси это так, клиенту, для того, и хочется. Да, конечно, на моменте конферта, что надо быть более конкретным, да, что ли надо, как написал распойфчат и обещание, давай. Ага. Да, ну я считаю, наверное, все-таки надо как-то типа что-то средняя наповить, то есть имя полную конфейтику, давать, ну тоже время, да, и оставлять. Ну, вот так. Шук-ка, это все-таки была загадка, что мы хотела идти. Да, да, это упоминал. Конечно, если вы на вопрос клиенток, когда ко мне вернется бывший, скажите, он вернется к тебе в следующий месяц двадцатых числах, напишет тебе, кстати, будет слишком сильная конкретика. Но если она спрашивает обернется ли ко мне бывший, то дать ей конкретику, что там вы точно видите, что это возвращение будет, а уже по-дробным стекак, когда это к дали, это все будет. клиента вызывает больше интереса к вам прийти, потому что, как минимум, он понимает, что если он у вас возьмёт эту цельсию, то он будет получать тунформацию, которую ему интересно. То есть, что не будет такого, что он у вас бронирует цельсию, а вы в итоге говорите, знаешь, что ты, кей вижу, что возвращение его не будет, и вообще, тебе стоит века цедальше, и в нем там пругажись, и так далее. То есть, да, дайом контетику в разумных пределах, что-то одно из опросы клиента дать ему понимание, что вы сможете. это просто раскрыть более подробно, потому что это видите, померок какой-то положительный исход, если клиента это интересует. Спасибо, я почему-то спросил, потому что я сам начали работать очень много ошибался на этом гадости, слишком много ему дает, что он говорит, просто спасибо в конце конверции и всё будет. То есть, что ты как-нибудь немножко расставлять на этот пэнтий. Да, просто, да, нести, что конкретно вы хотите рассказать, что-то позитивное. А еще вопрос, может, немножко не по теме, а оно, я думаю, многие сталкивались, что вот постоянные клиенты, после того, как поднимающих, задают вопрос о том, позитивное, там это или негативная новость. Понятно, дело, что более выигрышно сказать, что это позитивная новость, потому что она негативная новость, вряд ли кто-то захочет вообще приходить. Но как это лучше сделать, чтобы ты упомянула, что нужно конкретить, как это по поводу того, что ты собираешься рассказать. Но вот как можно сказать, что новость позитивная, но при этом, чтобы клиент не подумал типа, а ну, значит все хорошо, значит я короче там пошла. Как все-таки выключен. По собственному опыту я заметила, что чекли емты, которые приходят и спрашивают позитивные этой энцеты или нанекативные, у них возникают такую вопрос только потому что у них прошло было уже опыт, когда они взяли сессию и им дали какой-то нанекативный энцет, а из-за чего они ушли расстроенными. И по сути, это не попытка секстерные, как-то у тебя вывода недопинформацию, а просто попытка убедиться в том, что если я сейчас заключу деньги тебе, то я не уйду потом расстроены. как-то в подушку, действительно, получу то, что я хочу получить. Поэтому, в данном случае, можно говорить о том, что это позитивный инсайд, конечно, не раскрывая подробность. То есть в моем, в моей работе, я это делаю примерно так, что. Да, дорога, мне для тебя, действительно, подитивный инсайд, и увидела некоторые интересные подробности, о которых я важному слышу, как можно скорее, поэтому я буду радать об этом рассказать, потому что ты точно будешь приятным у тебя пленал услышенному. То есть, помимо того, что я упоминаю, что ты я еще и повышал оцедной свой план сайта указывая клиенту на то, что эта информация ездительно важна. То есть это как защитная реакция от клиента своего рода. Но я в принципе тоже так делаю, думал, может какой-то лайфхак есть по продому. Как лучше отвечать. Здесь просто даже включается логика. Я видно, что если клиент спрашивает положительные этой или негативные inside, то брод ли она ждет, что вы скажите, да, это негативная inside. Приходи ко мне, то сейчас расстроишься по плачему с тобой вместе. То есть здесь уже с логики понятно, что все-таки клиент хочет услышать какой-то позитив. Ну да, из-за оплатения сейчас за это деньги. Я за то, что ты будешь лакать по повесеру. Да. Есть ничего вопрос. Да. А смотреть конкретно есть, есть вот допустим клиентка, у которой, ну, типа, на изначальном пришланной эту плот форму, потому что у нее есть проблема с мужем, он когда-то ушел в другой женщине. А вот она шиклимка все ждет, когда он не вернется, когда он все поймет. Ну, стандартная в целом истории. И как бы вот общение месяцами вот шло, на то, что вот, ну... По Сандарту он там не думает, он вот вот, он там что-то с этой женщиной, он не впервые, и с этом такихоньку движется, потому что он все вот осознает. По сути, классика есть классика, видение такого клиента, когда ничего особо не меняется, и просто прикольно послушать. что-то там по степенно меняется. Но вот допустим не знаю. В неделю назад он прислал ей документы на развод. И нужно... Что? И как с этим работой, да? То есть... Ну, сейчас я вот до обресу и ситуации, вот, потому что по-телон ей прислал документы на развод. И это не то, что там это будет решаться в следующем месяце или в следующем сезоне, тогда их догнали. А вот ты и нужно до десятого февраля эти документы подписать. И чего-то, как каждый день, когда она мне пишет, я знаю, то, что она ждет, что я ей скажу, что вот он чудесным образом, последний момент передумается. Она в принципе, она вот только ради этого и ходит на эту платформу, и ничего другого она слышит, как бы и не хочет. А я в принципе, ну, а я вот Если я не копию эксперт, а вот просто этот человек, который слушает ее, и общается с ней, поддерживая ее включений и там уже почти трех месяцев, я понимаю, что на самом деле он не передумает. В принципе, на платформе наша задача это не как-то там клиентов обманывать. И прочее, мы просто высказываем свою точку зрения, свою видение и мнение, и их импотично эмоционально поддерживаем. Поэтому здесь, важно, для нестейду клиента, то, что будущее, оно может меняться в зависимости от ее решений от решений партнера, поэтому вполне возможно, что могут произойти какие-то кризисы. Ну а, а... Ее внимание спокусирует на том, что даже если все прозитет так, чтобы тут выпьетесь, развод это не конец, да? То есть, даже после развода люди соединяются, даже после там несколько лет разрывать отношений, бывшие возвращаются. Поэтому на разводе не стоит так сильно фокусируется, да, это может быть неким кризисным моментам, между вами в отношениях, это может быть некое время напрягадой, но это по сути, как его кормический урок, который нужно продать это вот чтобы вонять отсутываются она стязначенность. Поэтому вот если у меня там было много каких-то сомнений внутри них не решительности и барьеров, то да, будущее немножко переигралась и все-таки развод он возможен. Но это тоже не конец между вами. Это не означает, что он после этого навсегда пройдет с твоей жизни. Не буду с ним никогда не будете контактировать. А если она в этот момент еще волнуется новую. уже не только из-за него, а еще из-за того, что вот вот эти документы от разводия в них еще включен пункт продажи их дома. И ей последовая здесь не придется, ну, не знаю, там ехать к имитародителям, ну, в общем. У них сама, сама по себе, пятитические, во время ровинжизни у них. Да, да. Здесь конкретно я советую клиентам действовать, потому что просто сидеть и ждать, что решиться своим каким-то чудесным образом, когда речь идёт о каких-то судебных распирательствах и документах и прочее. И не совсем правильное решение, поэтому так он случай, я оборегендувала клиентки, начнать его, как действовать, искать некого адвоката, то есть что-то еще сведешь, что есть как-то верятность того, что-то может решиться само собой. Благо приятно, но верятность много низкая, а для того, чтобы ее увеличить, можно клиентки сейчас начать как-то активно шевелиться в жизни. И, кстати, это дополнительные люди имеют дозащиты, чтобы ватоситуация она вышла в огрышном положении. Понял, спасибо. А опять же, по старому возвращаемся к тому, что нужно выйти в близке к реальности и клиента. Ни этого каких-то зуба, личных обещания, а понимать, что, ну, по-дам, через коней, будет совершенно иначе, чем мы там сказочны расстазываем. Да, потому что если помпрошла клиентка с вопросом, когда вернётся бывший, мы не общались с ним пять лет, да, вам можете сказать о том, что он тебе напишет через две недели, возможно, клиент возьмёт у вас сочетение, чтобы послушать том, как он и и напишет через две недели, а потом через две недели напредёт к вам с разочериманием, и может вообще в тот форме разочерываться, поэтому очень важно, чтобы, когда вы устраивали какие-то свои инсайты, это всё... Соответствовала картинки реальности клиента, а не было чем-то очень уж позитивным и прекрасным могу. Попуту рассказать у меня было клиентка, которая длительная время ходила, у нее возникли какие-то проблемы с деньгами. И кто-то я и провел ритуал, а на то, что будет на следующий день, у нее появилась там 60 тысяч долларов. Естественно, в следующей день наприклад, в панике коммуня с играйсией, как всем гентом, с которыми мы работали, что актакт, почему я поговорю о ритуал, здесь это тысяч долларов, и сегодня не сфалились. Поэтому, конечно, когда вы такие зубыщные, какие-то в картинке при подносе, тебе клиенту, то это будет только вам на эту твольме в целом. Нет, но здесь же, что никто не говорит, об этом кривенные лужи, о том, что завтра он всё поймёт, и дранёт, и так далее. Но естественно, само собой разумеется. Мы стараемся попадать по нуде повряальности, сопоставлять, скажем так, возможностей, возможностей с тем, как все дела обстоит на самом деле. Я просто вот раз задавал свою бросами, на выразреди того, что как конкретном тесе, вот лучше подойти, потому чтобы чеку дать, скажем так, им больше надежду. Ну, я надеюсь, по-моему, следует тебе думать. Когда есть уникальное, больше нет вопросов, то будем заканчивать, а сейчас презентацию щёскиного обучения. Еще раз для всех вас. И, допись, мастер класса, тоже будет потом добавлено в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... в... Дуже делокую, буду же текавый делокую. Орноводнее. На, на чем пока. Ну пока пока. До свидания. 