Так, все. Окей, давайте тогда начнем. Упинспема, презентация похоже чем-то. О, у, я совсем не до открыла, я совсем только заметил. О, женщины, которые любят слишком сильно. Робенно рут. В принципе, это устаревший ночь по психологи, само собой уже половина книгина, наверное, провернута, половина книгина считают, что это слишком категорично, слишком, скажем так, автора разделяет на черное белое и нельзя подобрать, и я метода универсальника каждый женщине, каждому сучу, в основном это основная критика Это не я, но и то, что сейчас уже более продвинуты какие-то есть анализы, более продвинуты психология, но тем не менее, мне кажется, каждый женщина, которая подчет эту книгу, чем до себя да найдет, сучи наши работы, и по любому вы увидите наших клиентов. Я в каждой истории видела, кого-то из наших клиентов. Одна из гритек, кстати, связано с тем, что мол, уделяется внимание, потому что мужчины точно также могут себя чувствовать. То есть только показывается какая-то конкретная модель поведения женщины, но про то, что также себя могут из темущины, буквально было одно предложение в самом начале. Я обратила на этого внимание, но так мы работаем в склеентами, мы знаем, что у нас есть темущины клиенты, которые точно также могут любить до нас тем и так сказать. немного обауттеряем, она американский семейный психотерапевт, она специализируется наличие независимости созависимости проблемой отношениях. У него огромная практика работа с людьми с алкогольной звесем, и по книге в самом это можно понять, потому что она постоянно проводит пролели, с звесемостью к отношениям, к мужчинам, к партнером, к любви, и с звесемостью к алкоголью. Она постоянно прослеживает. Да, как это зависимость влияет и на социальное жизни и на чувство, как и на чека, которые встали из зависимости и в основе воздоровления, то, что все это похоже, помимо этого, а на так же считают, что в принципе, женщины, которые, ну, сладно за ней риска, которые могут... потенциально уже взрослой жизни вступить в созвесем отношения по мнению авторам. Они из дисфункциональных семей, надеюсь, я правильно сказала это слово. И большинстве случаев, она считает, что обязательно у этой женщины, кто-то из родителей алкоголик. либо наркоман, либо езвистимость от каких-то лекарств, которые там назначали врачи условно, но в большей степени эксент именно на алкоголизме. Но, несмотря на то, что это звучит все слишком итрировано, но, ладно, не буду забегать перет, но, на самом деле, много по поводу этим узнала, по поводу того, как, ну, как влияет, алкоголизм о одного из членов семи, на сколько это губительно, на сколько это меняет и партнола, меняет идти и в целом. Почему она написала это книгу, потому что... Она замечала то, как женщина продолжает бросить за отношения. Они не чувствуют, что им нужно помочь, что им тоже нужно спасаться. Они продолжают думать лишь о том, что еще им нужно сделать, для того, чтобы отношения стали хорошими, чтобы мужчина наконец-то полюбил, чтобы мужчина наконец-то стал таким, каким хочет женщина. К них основа на реальных историях клиенток. Мне было интересно за этим наблюдать, и там я напугила напоминала просто, как будто читать за просочентов, либо напугину. Как будто спеть не какие-то вы слушать. Мне готовие истории, конечно, поняющие ужас, но для меня это самый любопытный часть вам. После выхода к ней, но рвот получила тысячи письм от читательниц, и она благодаря этому написала еще одну к нему. Письма женщин, который любят слишком сильно, я так ни, а уже полностью основана на просто письма читательниц и их историей так далее. Главное деть ни, это то, как проблема возникает и так, когда отношение становится главным смысл жизни, в данном случае женщина, но как мы знаем, у мужчин тоже бывает такая ситуация. И женщина бывает настолько сосредоточена на партнете, что начинает жертвовать всеми своими интересами, всеми потребностями, которые у нее есть, она больше не оценивает свои чувства, она не думает о том, как она себя чувствует, как она проходит через все это. И она думает, что если она были стараться достаточно сильно, то любовь может изменить его, может изменить все и так далее. Это не здорово привязаность и, ну, по сути, это скричное, а более эти женщины не просто так убирают случайных мужчин, то есть определённый типаш мужчин, который вступают в отношении с такими женщинами. Очевидно, я думаю, вы себя заметили, что на скрянте не только в же супопохоженной противоропохоженной с собой. В здоровых отношениях противороподерживает другом. В эмоциональной зависимости один постоянно спасает другого, один постоянно больше, точить насигра от яла, скажем так. И это создает диспланс. Турк-то старается больше. В свою очередь начинает чувствовать, что другой партнер не дает ему достаточно в замен. И начинает стараться еще лучше, еще больше, то чек, который... По-ту сторону мы данного случая мужчина. Он чувствует, что этого внимания слишком много еще больше дистанциируется, еще меньше желания задовления, что либо давая со своей стороны, и в целом, так отношение для цельляться. В здроохотношениях самоценка не зависит от отношения, в созвистемах отношениях ценность увеличенность определяется через внимания партнураска. В здроохотношениях границы ложаются Собей экстрон, в омациональной извесимости нет никаких границ, не у женщины не мужчина. В здоровых отношениях отношения приносит радости покой, в омациональной извесимости это всегда бесконечный цикл Более. бывают какие-то моменты, моменты, когда все хорошо, наконец-то есть ощущение, что получаешь желаемое, есть ощущение, что что-то меняется, но обычно такие периоды дляца недолго и после этого снова циклого каких-то страданий. Кто такая женщина, которая любит слишком сильно любые донастями? Во-первых, Как мы выясили, это сильная зависимости от паркёра, эмоциональная. Такие женщины очень боятся одиночества, очень боятся разрывать отношения, для них это буквально красиво, то есть они не могут себе представить себя без этого мужчины, не могут представить себя без отношения, для них это что-то на роме, не знаю, со смертью, не с чем-то таким, критическим бесповоротным. Есть ощущение, что любовь нужно заслужить. постоянно жир-то со стороны женщины, нет пределы того, на что они способны ради своего противора, опять же по нашу клеткам, мы знаем, как они и денег занимают, и становится на какие-то максимально уступки, у меня есть клиенты, которые приходят убирать дом, и готовить есть легулярно, да, ну просто как сожанка, не даже не в отношениях, и так лица годами, не понятно, это ситуация, ну К сожалению, это тленка выпадает, подкатю, уходят этой женщины, этих женщин. У таких женщин постоянно потребность быть нужной, не заменимой, они постоянно соперничают с какими-то другими вымышленными женщинами, либо если есть какие-то конкретные сопернице, то соперничают с ними. Они всегда ставят потребности и партнёра выше своих собственных, даже если не могут рассказывать, а там вот он там снова, там приходит ко мне, только когда ему нужна, он хочет, чтобы там я снова ему что-то там заняла денег, нет, и это не буду делать. Вроде, как Ленка пытается показать чувство своего достойства, чувство своей гордости. Через два дня напишет, я ему заняла деньги. Всё, ладно? В некотором смысле, опять же, я это прощал книг, такие женщины чувствуют превосходства и триумф, тогда, когда эти мужчины приходят к ним, и о чем-то просит. Они могут рассказывать, что они против этого, они могут же женщину не против этого, они могут рассказывать, что им это не нравится, но для них это на сождение того, что у них нуждаются, что они могут дать что-то. Благодаря чему они как раз-таки будут потом требовать внимание, каких-то перемен, иметь какой-то контроль над мужчиной и так далее. То есть это всегда будет на мысли, которые повторяются женщины. Это если я буду любить его сильнее, он изменится, я его все виноват, мне нужно стать лучше. Конечно, если я тк, который у нас наоборот, грязательно эмоционально, я рисивно описываю, потому что что может делать дальше. Но некоторые тк, я начинаю жаловаться, там я, там никому не нужна. Я никого никогда не подел пить. Я там проклят, я не частно никогда, я думаю есть у вас такие тк. Они всегда думают, что виноват и они плечи на них. Это постоянная цикла жертвенности. Если я катакую женщину спросить, она никогда не скажет о том, что, ну, как бы ей это нравится, что это то, что она сама выбирает, нет, но это по-сознательный выбор из раза раз. Почему это происходит, как в принципе женщина становится такими? Как я сказала, это формируется счудействие из-за той модели поведения родителей, которые есть. Это может быть, по разному, например, родители солились или, опять же, родители, у кого-то из родителей была зависимость, это оказывал влияние. На самом деле, ну, через каждую историю автор показывал... Нарно сотни разных способов того, как родители могут remировать ребенка, и как это разница на будущем. И за это у меня возникла мысль, а у кого вообще есть шанс, иметь на малое пешение. Но если так у лыщих услышь и почку провести, потому что казалось бы, что угодно буквально, что угодно может повлиять именно таким образом. Нарно это, она из твите к этой книге, в том числе. Я сейчас так сложно привести примеры из кине, но например, если отец алкоголик, то дастям, которым я зацепел алкогризм, если отец алкоголик, то это не единственное проблема, скажем так, потому что женщина, которая выбирают опортнёров алкоголиков, они делают это скажем так, это не случайно выбрать, это все как цепочка таких подсознательных выборов и получается, когда мужчина и женщина встречается, никак два паза женщина посылает какие-то свои сигналы со своей стороны, мужчина посылает сигналы со своей стороны, таким образом они показывают друг друга, что они друг другу подходят один из пимеров, по-моему, был в ней, это только мужчина женщина работает вместе на работе Какой мужчина пришел спохнение на работу, чувствовала себя плохо. Женщина правила сочувствия, давая ему там поисвый тормозок. Все, произошел конек. Женщина начала его спасать. Мужчина почувствовал жалость, они там какое-то призрение с ее стороны из-за того, что не упохмели. В чем плохо и такие отношения? Тем, что... алкоголик не меняется, он не изleщивается от этого, потому что он получает утешение со стороны женщины, само собой иногда это может быть утешение, само собой иногда это бывает какие-то пинки, и так далее, но тем не менее женщина, которого выбирают партнёровку, который патасально зависит от алкоголизма, уже или в будущем, они, ну, поверся, автора, не заведем, имеет недостанок самооценки. В каком виде то есть они считают, что с таким партнером они безопасности, то есть у этого мужчины есть проблемы, никому он кроме меня условно не нужен. Значит, он от меня не уйдет. Я ему нужна, он нуждается во мне, все хорошо. Как-то так. Помимо этого, ну много было представлено разных модепий, например, когда нет кого-то из родителей. То есть нет отца, либо матерь, противоположный полоребенок становится на место отсутствующего родителя. Четка это было показано в том, когда они была матерь и старшая дочь, брона себя ответственность за ухаживала за всеми остальными братьями. Все в стране она по сути брала на себя, там какие-то бытовые роли уже более взрослые. Это формировала привычку контроля. Это вражалась в этом отношении. Так что она постоянно через заботу, через помощь, через контроля. Она считала, что так она может заполчить любовь, внимание, признание, так далее. То есть модель и каких-то поведений, которые передаются традиителям у детям. Их такой огромное количество, что реально. Мне просто интересно, если хоть одна здоровая семя, и потом здоровы дети, которые туда вырастают. Вот, ну и искренне рекомендую почитать, хотя бы именно ради всех этих историй, и всех этих каких-то цепочек, которые прослеживаются именно на начинае с детства, потому как это перерестает какие-то проблемные отношения, и уже к тому моменту, когда женщина хочет, что доменять своей жизни в лучшую сторону. И... По сути, на плохом предъедете, как бы он не был, ребята, хочется, что любовь с азно-стревого ожидания, не оходимости постоянно, что это делать ради другого человека. Возрос их отношениях женщины или люди в целом, и сознательно ищет партлёров, которые похоже на знакомый модель естества, и не это сценарий может проигрываться с новой, снова с разными партлёрыми недостаточно просто расстаться. Скажем так, с не очень хорошим человеком, а этого не достаточно к сожалению. Нужно осознать причины, начать работать с собой, так далее, там подобное. Тип мужчин, которым тебя нацут такие женщина, для меня была, наверное, удивительным открытием, хотя казалось бы, это банально, но такие мужчины действительно любят в ответ. То есть, тех ли бы в то же, какая-то болезненная, какая-то в своей форме неправильная, скажена, на темнем менее, Они любят, но просто любовь, в данном случае это не какой-то, там слово, которое обозначает. Един роговы бабочеку, но по ту сторону эти женщины есть мужчина, который мы царально недоступны, они избегают близости, они говорят о чувствах, они держат дистанцию, хотя при этом могут что-то испытывать все-таки женщине. Они имеют какие-то зависимости, эти зависимости часто, потом переходят к женщинам тоже, когда женщина пытается как-то понять, растелите какие-то, взлядая свою мужчина, нередко тоже становится алкоголичками и наркоманками, и так далее. Эти мужчины также могут быть контролирующими, либо в постоянном кризисе. в поиске себя, и так далее, там подобное постоянно нуждается помещен. Неожиданно для меня было то, что многие отношения разрушаются тогда, когда мужчина меняется к лучшему. Например, алкоголик начал личить своего коглиза. Это очень сильно повеяло на его женщину. Она стала раздражительной, она стала как-то критиковать. Все закончилось тем, что они даже сяли опаузу в отношении, потому что она банально не удержала того, что... Она больше не нужна, я помочь, то есть он ходил в какой-то куполонимных алкоголиков, у него был аккуратно, если были проблемы, он прощался туда в отношении своей женщины, он был внимательен, все было хорошо, но сам факт того, что я ей больше не нужна его спасать для него, и так как крах, по сути. Она не могла с этим измериться. возникает ревогу, растеренности ощущения того, что нам может потерять его, то есть главная функция того, как она должна успасать, это подоброза, все это меняет, все мы дали отношений. Почему алкоголики выбирают, подсознательно определенный тип женщин, потому что они по сути Даже если прямо спросить женщина, ты бы хотел, чтобы твоего мужчина перестал пить. Она скажет, конечно, да. Тебе это очевидно. Но в некотором моменте женщина, в принципе, любой партнер в таких ситуациях, он будет бы сознать на сопротивляции изменениям. Например, если доея людей... имеет какие-то редные привычки, например наркотики или например передание и когда кто-то из них пытается с этим бороться, то второй человек может это собатировать, просто для того, чтобы не терять комфортную обстановку, потому что изменение в одном человеке, потолкивает к изменению другого человека, а это всегда не очень удобная ситуация, скажем так. Почему здорово мужчина не вызывают интересы вот такие женщин, потому что Для них любовь в целом всегда ассоциирует состревогой, с борьбой, с попыткой заслужить внимание с кеми-то постоянными проблемами, которые нужно решать, это то, что они выросли через это то, по сути. что для них от нас обозначат близость. Это то, как у близости не видели у своих родителей, либо одного из родителей с кем-то. И это единственная привычная ситуация в жизни, которая не была, поэтому спокойно, нежное отношение могут казаться непривычными, чаще всего такие женщины вписывают это как с кукку. Здорово мужчина от кинблицости прямо грибы чувствовала уже открыниться, готовка твесенность, его не нужно спасать. Для акция женщины на такого мужчина она не чувствует страсти, она считает, что он слишком поисказуемый, ей не интересно, ей не хватает эмоций, некоторые женщины могут чувствовать, что они не достаточно там как-то хорошие ли, боятся, что такое мужчина разочарывается. Здоровое отношение и, кажется, не насыщенными, она была на него, что чувствовать интересы какому мужчине. Как-то так. В плане изменения автор предлагает признать проблему. Она эта писала более подробная, там целая глава была на эту тему. Важно не отрицать, не угайте проблему, не оправдывать себя. То есть нужно честно говорить о ситуации, это наверное самый сложно для таких женщин. И по сути все советы авторы освободятся к тому, чтобы звукусироваться на себе, полностью всю свою энергию, всю свою усилия, направлять только в свою сторону. постоянно советую были книги, потому что как только хочешь, там как-то помочь пощиня, что-то там постараться, там как-то начать с ним спорить, питаться и упоминяется, раду себя останавливать шипер, направляешь энергию, мирная росла на себя, выстраивать границы, а утрочен много советуют работать в группах. Там даже есть слова, как создать собственную группу. Я не знаю, насколько это практикуется в нашей стране. Честно говоря, я об этом не слышала. Но может, я просто не в теме. Но вот прям такой сильный аксент был на этих группах. Там буквально есть, ну, группа для всех есть руба для анонимных алкоголиков. И есть и группа для детей алкоголиков и есть руба для жон алкоголиков. И так далее, и тому подобное. Когда энергии направляется на женщину, и нужно начинать развивать свои интересы, узнавать, что им может понравиться новые расширять, общение, расширять. У принципе, все аспекты жизни, которые раньше как-то их нерировались, ей стоит это восписить. В чем-то новым доблонник, потому что такие женщины очень часто изолируются своих друзей, изолируются от своих себе. Потому что весь мир сужается только до у мужчины. Главное изменение – это разве чувство собственной ценности, незаисенности от любви, партнером. Но как втормении у дешиди насказала, по сути такие женщина, они не меняются до конца полностью, либо... То есть невозможно до какого-то момента изгниться, и все как бы проблемы полностью ушел, можно пойти за быть. Скорее, это просто переходят в тустодю, когда примеся то есть. Просто нужно это подъезживать, нужно всегда это контролировать, и даже со слов женщина, которая рассказывает свои истории. Они все равно себя иногда лують на мысль, там у меня надо спасти помочь, еще что-то там делать, но они себя прямо сдерживают и действительно останавливать себя. Актуальность к ней сегодня я посудюй с этого начала. Она у меня это последний слайд в презентации. Что до сих пор является правда? Это то, что детский опыт, очевидно, влияет на стилетношение в возросом возрасте. Неская самоценка повышая от риск нездоровых отношений. Попытки спасти партнёра, редко работают, потому что, ну, как учит нас искусство стаицизма, мы можем контролировать только... свои мысли и больше ничего, свой выбор, свои действия. Все остальное, но не подвласно, тем более решение другого человека. Понимание омоциональной звездимости, нарушение личной жениться, ктоально сейчас. Это база. Но что придет будет, это то, что книга написано с 40 лет назад. Как иди какая-то не моего страна, но факта остается фактом, она устраила. Мне кажется, если бы это к нему писали сейчас, то там на третьей истории, упоминала бы еще там на задание, к удорологию, так далее, как кенки туда обращались, я почему-то ждала, когда они это сделают, хоть одна из читательниц, ну почему это нет? Может, это может это было 40 лет назад? Опять же критика! из-за того, что расплативать проблемы только через опыт женщин, мужчина приставлена, она не приставлена как тех, как у Мучанус, эти женщины, которые любят слишком сильно, оно не показывается ситуация, когда это происходит наоборот, они и очевидно есть некоторые выводы слишком категоричны, я бы там тоже подумал, когда, ну, приводил все пример, того, как должны выглядеть соры, а в здоровых отношениях, ну, если аккуратка их как будто вообще не должно быть. Это очень странно, как будто бы вообще нельзя выражать свои мысли, надо там как-то их не понятно, куда вы плеснуть какой-то округ этих анонимных кого-то там. Уже с партнером, не о чем так у меня, ну, об чем это это как-то странно мне показалось, ну, ладно. Так же критику и то, что не все выбирают сложных прокнёров, а не все кто выбирают сложных прокнёров, я геяся со зависимыми. Ну, думаю, да. Сдровое отношение требует совместно ответственности обоих прокнёров. Я думаю, это очина. Ну, я думаю, автор тоже не мелать в виду. Принески мои презентации подошел к концу. Давайте рядом, кто у нас сейчас получався к вам. Ух ты и у нас даже кто-то добавилась. Дмитрий, здравствуйте. Хотелось бы не поговорить. Дмитрий, ну да ладно. Так, я не знаю, у меня лопичай транстрацию сейчас, где нет. Ну ладно. А кто-то может из вас сейчас отошлись на вопросы? Я может спробовать, так же, а мы на будучуты. Да. Мы уже на месте, а вот это интернет-маганы. Мне пришло-то не добавилося славец в вопросами, а ты читала меня, скажи, пожалуйста. Да, да, я читала, читала. Хорошо, ну я не обачиваю это. Мне всегда начинаем скрытики. Раскрытики тебе понравилось что-нибудь понравилось. Ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну Баха то, чем я погоджуюсь. Потому что в сатоке десструктивнее семейние сценария мы не можем увыкигут их бы скрутить, мы не всплывает на людей тоже часто, мы не всплывает на выбор условий, когда люди на, ну, не замыслете, не поглыблете, а и детам, запамными, кем мы с там сценариям, и кем там и внушили, не знаю, родичем, мама, семья за головом. То, ну, может, прочитавших тось от чекнышку, с думает о швот. Да. Может, я так само живу, и в арту мне прокинутося, было 6, мы не не влаштову, и может 6, в загале завжди было просто я тебя не помечал. Но на моё домку цякнышка моя сенс. Там изменю в 6, ну, ну, не знаю, хебан, ну, выкусь на писаты с любыми дудатками история, мы не знаем, актуальному, на данный момент. Крытокувати, ну, прям что, карданально 6, я не... 

Ой, ты пропала. Бач, так. Сейчас появилась. Манычу-то? Да. Короче, я думаю, что кожен можно найти, что свея, понятно, что там не зовсим. Так самое, так и зала утрировы, не дайки моменты. Шутцами не походят и секбо. Что... На ведь здоровье прекраснее, стусунки, вы не можете проживаться резни, прийуды, резни этапы, потому что люди все одно мать эмоции, мать эки спочетя, и просто плоско, ровно, сворвитый, самрытый, все житы, но не знаются, и коспромсказками, на роботы, так не бывая. Я так и коррозив рекомендовала нашим клиентом тюкнышку, таким думающим. Кулы и реально бачила, что там прямо така залежность, и в наорозумие, что она хочет, звит ты выбрать, а деполомка, она не понимая. И я просто чувствую так, нападумать, и в мене две клиентки читали. Тованы, я прям вы не знайшли, для себя шостика, вы в ныдяку, вы вы думали, а я их не захлопит, она изменилась. Ну, скажу, в нас бюже-то там... Мы это поможем прозбраты его и кистом сценарии. А что там в винтом прожив? А чего ли он так? Ди, я. Что ж вообще, это складе злый день? Знаешь, менять от той, кто не хочет знаменитыйся. Виннозминяйте. То есть кто хочет, над собой, працювать это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это, это это, это это, это это, это это, это это, это это, это это, это это, это это, это это Вот то, что с прям кардинальным меняатом, потому что попарше, с изменения за голомжитья, с изменения в парши червы и стусунки, зенчую людиную, ильдинга, типа, шуше стало, смеш хорошо жилые, смеш хорошо сворвилися регулярно, ну, тебе по-всеш хорошо было, и тут вдруг вона просветилась, ну, топ-то, и на децепросто людям не треба. Ну, ну, книжка хорошо для того, кто шукая. Кто за чиплюется, зашлось. Но это моя думка. И к счёт их глобально, он и хочет изменить это жидя. Ну, печатата тоже в арту. Это моя думка. Ну, я думаю, что наша клиента в стадия Трицане, если она с тобой в принципе говорит, она значит не готова, ну, что-то менять в данный момент. А не раз. Когда они начинают, что-то ходить менять, они от нас уходит по сути. Да, да, это, это тоже драч, бачу. Да, я, я бачала, замечала, так я, вот манная, там одна наладала, свежитя, а вот прямо на там постаралась. Но приводично просто приходить, сказать, и мне привет. Ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну Но иногда не возвращаются, ну там аж через луч через полгода почему, потому что они-то сами дам, например, могли не поменяться. То есть они просто закончили одне дышения, диструктивные, наши или другие, диструктивные дышения. Как-то так. То есть там, ну как бы партнеры напоминаются, они продолжают и не спрашивают, они продолжают, ну как бы там просто меня, меняется один на другого, все такое же холодное, все такое же отсутствующие, все так же динам, и так далее. Кажется, что это не спасение. То есть, мне знаете, что люди на кулыхуачу, вот она прям может смены. То есть, кулыху на бустикая, ведь это бы кулыху на там, вот это по-рескаку, я. Шесть там в себе замов, что я бы я снять. Ну, тут, тут, здесь, она шкли, она шкли, она шкли. А мы знаем, как мы говорим, как мы и думку. И все хорошо. Да, ну, не по-тротнегии, ну, ты пока-то ходила, это уже воспоминала, некоторые моменты, которые слишком тированы. Если кто-то из родителей был алкоголиком, то женщина тоже станет алкоголиком, либо найдет алкоголиком. Но это получается все уже вокруг должны были стать алкоголиком, где бы если это так работает. Где бы прямо у нас только это... Ну, да, это пропедшено. Я на пример один из родителей был алкоголиком. Я не стал алкоголиком, я никогда не искала против алкоголиков и наброт, я прям... Но у меня сильно категоричность на эту дьяму. Ну вот как-то так, мне кажется, что когда у тебя есть какие-то проблемы в отношениях с родителями, ты выбираешь либо сомнений отца, это может быть, и становится похоже, ну какой-то, конечно, да, ты все равно даже если потеряешься, это может стать похоже. Ну как-то, ну не знаю, я не думаю, что мы настолько сильно закандированы, и я думаю все такие, как-то речная силоволья, уиборок какая-то, самоди соплина и прочие вещи должны влиять. Помимо в яке эти деревдействия еще как бы есть, и я не соцсвумаю, и проще проще проще. Эбожание людей не развыватся. Эмутение имплект, мне знаете, что от нацентра противаты, само стейно, ценное, ну, и, может, мы в большей мире днуалы, и к шоты, вот, дыная комысла, мне знаете, дыной комыслисты, нас ждешека, ящных едлия, роз, в откутам, чинный там, ну там, в стусунках, чизовалом, пожить чину, мы не так сдаете. Я не значит, что в текности было написано про то, что вот и краски алкоголики, а бы выбираешь похоже, а бы кардинально, но протолажно. Вы я достой читала, теки написано, что было сказано, что похоже, но я читала те версии тоже, что там, або кардинально на спаке. Ну, надо то, что только прочитать, то, как-то, ну, с тишком тут. Ну, просто есть сходя за тобой, и уже повесмер, была какой-то кому-то очка, и сегодня как-то так, они просто очковались бы, и все. Передам... Да, вот на фето. Да, мы же думку, тоже багато, действительно, да, структивных парь, стустунки, и веки просто дождите, он замечает. Это на теки, в клиенте, в наших, а так, по жизни, просто анализую. Это дожить сейчас, то тоже, ведь семьи, да. Я еще доработаю до того, как там больше разбираться в личностных каких-то взаимотношениях, потому что все кто-то доработает и не уже на 5% психология. Но еще до этого я понимала, что пары, которые открыли на пухетношения, Они же в какой-то момент друг друга выбрали, и они выбрали друг друга не просто так, даже когда... Ну, недавно обсуждала... Кажем так, людей с реанности без имёна, оно, например, женщина девушка встречается с жена-то мужчиной. Она, прямо очень сильно хочет, чтобы он развелся, само собой, и тогда этому подобное. А как у наших клиентов начинается? Жена не дает развод, то же там что-то за него борется, любовница за него борется, мужчине, пока и фулщик. Как оказалось бы, то есть, ну кто-то кому-то живой там уравнение должно быть плохо, нет, все вот на своих местах продолжают крутить педальес, скажем так. То есть какой-то момент я на выбрала его и он выбрал ее, то есть... Знаешь, я думаю. Вот тоже драчи по социей книжке, так задумалась о шоом. Кожно травма шука с убить и переализацию. Да, да. И ты тоже часто просто снаходишь, отсюда реализацию в партнёре. То ты там любишь кровати, доминваты, контролеваты, авиентифта, побуды, инфантил. Да, да. И в принципе, да, не против шевин там, ну, слуха, то есть покоряция, ну и так дальше. И вот то, что вкуможно, просто даже ты богат, да. Да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да- Она рассказала, что я начальница скоро выйдет замышу, и типа она гетбедная жених. Она его там что-то называет под Каблучником, а он всегда говорит, типа я там, я всегда буду делать то, что скажет типа она, ну, то есть его невеста. Я вообще рассказу типа, на самом деле, для них это, ну как бы она его угодно, потому что ей нужно его контролировать, потому что ей нужно там все держать своих руках. на хочет там его поменять, а нам может быть и хотим, а там какого-то более мужественного партнера, там, которые вы имел бы больше, там как-то власти контролия, но она бодайная этого не позволит, она не может отпустить контроль. И не тот свой очередь тоже, как бы у него, всего, более поменьше, ему надо, чтобы его спасать, а плюс бы, все они вместе. Да, как паза складывается, все все устраивает. Да, и у головной оттуда, мне знаете, что теперь живуть по кивсих все устраивают, по кивсих все оттуда мы рожиме, находит, реализовывать кожан свою травму, под пи, это эмоции, и на вкус, и не цена, называется, наверное, любовь, и в них. Ну, ты, по-вкошную свои понятия, бывший счастливый, был я зацел. Бенна, знаешь, что каждый найдёт себе пару. Да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да-да- Она рассказывала, там будьте готовы к тому, что ваше окружение возводить не понимать, не принимать, нековать, нековать, партнер там тоже будет что-то вам и не доволен. И вы или поменять отношения, не станут идти по кучому, либо не закончиться. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да на практике. Знаетку одну ледину, какой, вот прям шон и партнёрта, кладист травм. И вот, вот и прорабатывает тут третусы на кроче. И вонооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо Типовин, поломанный, трава, пиличит, педрохтоват и счетом. И вот накажет, я просто не понимаю, шло-таки. Я веднял ничего вон и жду. То есть, бняку подвого там. Я в нём не сунниваюсь. А шо робой ты? Ты ушла с тобой робой ты. Так же у меня ты поживы. Живы не просто. Да, вот это, вот это работает. Не знаю, че... Замай проспективу и кося целый интерес. Ну, если они уже начали отношения, то я бы сказала, да, потому что у меня кажется, такие женщины, пинспионии, даже сближаться бы не стали, может там максимум одну свидание и все. И дальше убегает куда-то в сторону качели каких-то чередных работала корму. У меня это вопрос, кто-то может тоже к нам подключиться к обсуждению, можно не провести раницу между заботой, а про-пиории попытка его контролировать, потому что там алтарь конца перечисляла все, но как будто ты, ну, типа, как сосед должен жить с человеком, типа, примерно так, ты даже хвалить его, не можешь, потому что с твоей стороны это уже бы не поляется, то есть настолько как так вид, уже не поняла вообще, что что-то что-то что-то что-то делаете в отношениях, чтобы это не было плохо. Как ты думаешь? А я? Да, я думала, кому слава, да? Да, да, да, да, да. Да, да, да. Я так вот слушаю одним ухом вас. Я сам в эту лавушку попадался. Когда психологическую книжку прочитаешь, особенно от какого-нибудь такого. да, достойного психолога, психолога, психотерапевта, то сам начинаешь что-то у тебя так психолога. Вот, и вы тут даже наступили в тот же капкан попали, и теперь вы начинаете классифицировать. Но прослушивание ваших впечатлений мне открыла глаза, потому что... Норвот специально, она сделала такие хрестоматины конкретные подала примеры. Ни для того, чтобы каждый из вас, кажется, читатели становился психологом и забирал у нее ее хлеб. А наоборот, для того, чтобы читающей запутался и запутань на стен своей обратился к типа профессионалу. Поэтому величайшая, я думаю, ошибка давать клиентом, даже если вы думаете, что они думающие. Давайте им удачку, чтобы они рыбку лавили сами. Вообще, так нига, я ее вместе с другой книга, давал жертвы на артисизма. Никто не читал ее? Нет. Так негa ещё жучи, она именно про не-про-трагически отношения. А именно про какие-то тортуры страшены отские, в которой люди сами себя загоняют. И там больше фактического материала. А вот это норм, она молодец, она вот так вот все это згруппировала. Вроде есть такая вот проблема, алкоголики, не алкоголики. Она же не раскрывает. Я думаю, это намеренно сделано. Человек же не алкоголик с рождения. И он не лежит, как с Венья, влужие круглосуточно, 24 на 7. Когда он был хороший человек, когда он просыхает он прекрасный человек. И поэтому сказать, что это плохой человек и он алкоголик, он плохой, потому что он алкоголик. Сказать только процентов 20 человеки. Он же не всегда пьет. У него бывает какие-то... момента просветления, а потом по пару они встречаются, они же не классифицируют друг друга, но вот вот вред этой книге для неустая вшееся ума в том, что может быть люди начнут друг друга классифицировать и уйдет вообще магия общения На прочь. Останутся только свои границы и психологически потерны, которые неплохо было бы соблюдать в жизни. Жизнь, поэтому им многообразно, потому что нельзя сказать, что вот начальник с собой бралать у фека, чтобы ему управлять. Она же не может и не нравится. Она же видит в нём что-то мужское. А то, что он с ней соглашается и поддаёт ее манипуляция, мы то, я думаю, просто дополнительный приятный бонус. Но привлекает привлек, привлек, привлек он. Её, не тем, что он тюфьяк, а тем, что она же испытала какие-то чувства к нему. И поэтому так говорить нельзя. Это книга нам чисто. Она нам прикладной, просто учебник. Таких вот не за крышированных, не заангожированных фраз. Я читал ее на русском языке, но кто знает английский лучше бы, конечно, еще и английский. Брать на вооружение прямо в целиком фразы. Вот они бьют. Четка в точку. И прелезнтейкни, именно, для нас в том, что нам хорошие инструмент для нашей работы, не для спасения отношений наших клиентов. Нам не надо об этом думать. Мы можем себя, когда там успокаивать и заблуждаться в том, что мы все-таки психологи спасаем людей. Они сами себя, когда надо спасут. Но вот этот языковый материал, он обалденнейший инструмент. Вот что я хотел сказать. Я не просто так спросила, а там продолжали ходить клиенты после того, как пришли и так не было. Очевидно, что это книга не заменит какую-то терапию или еще что-то. Ну, это максимум. Но, кстати, он начал, как-то думать, но женщина, например, почти вот это книгу, и еще спокойно лет пять, такие же отношениях пройдёт. То есть, какого-то вреда, я не думаю, что мы могли принести клиентов, поэтому, что клиенты ушли и перестали напутить. То есть, что так же я не думаю, что на уровне нет клиентов. Я на прикотне сбралася спасательникого цей книжку. Я не даю на правонное лево. Я разумею, что люди, но за кое я говорю, что в она тоже читая, что на этом мы слоть. Ну то, кто цепь было так к слову, купить, не купить, буде считать, не буде считать, цены панацая, цены выходы, инрешения, ситуации, но на мою думку. Если сказать, ты прочел книгу, ты стал супер умнее. Это очевидно, что нет. Ну а почему нет? Вот тут я полностью согласен. Прочел, если такую достоинную книгу прочёл, ты стал в умнее гораздо. То есть те из нас мы и те, кто не читал эту книгу. Это разные люди теперь. Потому что мы знаем больше, мы вооружены большим количеством. Сколько книг вашей жизни по научпопу вас по настоящему миниам? Вот так вот вы пришли, и все его и на буквальном человеке и по-новому начинаете жить. А тут я не могу так сказать, что вот меня изменила это книга. Я вот что-то бросила или что-то начал. бывают книги, которые меня очень заинтересовали, вот они, отложились у меня, но проходит какое-то время появляется новая информация. И на базе ее приходят другие книги. Другие мнения, что-то подвергается сомнению. Поэтому я так не скажу, что эта книга изменила меня, не фигана, ну, как. Ну, она сделала меня у меня, как вот вот этот вот классический пример преподаватель на доски рисуют кружочек. Это вы, а вот четыре ловучика, которыми вы познаете в мир. А вот после четырех лета обучения этих ловчиков будет величайшее множество. Таким мы для этого читаем, но я знаю массу людей, которые Не утру ждает себя совершенно чтинем, и некоторые из них даже хорошие собеседники, и терресно, и некоторые, и нет. Но это много, к старости, начинаешь принимать многообразие, не делить людей на правых и неправых наших не наших черных и белых. 

И поэтому так... Я думаю это не корректно поставленный вопрос, вот как книга вас изменила. Он такой, он школьный. Нет, это было вопрос подвохом. Я к тому, что уряд ли это книга настолько могла изменить клиентку, что она отзелала и короче вообще всю жизнь поменала, и я не знаю. Да, я клиентам не надо знать про этот книгу. Наам надо знать. Ну и очевидно, что он у меня как-то вот такую литературу, само собой, конечно, мы там от этого не потеряем, там каких-то клиентов, ну а зачем? Ну как бы в некоторых случаях на последовании посоветывали, я может тоже, кому до посоветуют, само собой не всем. Как это так? Думаю, это мы проще можно относиться. Ну, твои знания Мири стали гораздо богатче. И это... Это... Это главная цель. Это то, зачем он сейчас набирает. Ой, на пару вещей я до себя узнала. А так, ну, мне больше было интересно почитать просто жизни, а другим женщины все. Я не скажу. А потом еще, еще, понимаете, величайшая вот это... Я в линии времени, страшнейший эгоизм со временного человека. И, как следствие, одиночество, даже если есть какое-то круко общение, все равно, все люди, одиноки, и думают о себе... Тать, часть основная. 99% клиентов приходят глубоко одинокий люди. И они же с нами делятся тем, чем не могут не с кем. И мне с кем просто этим поделиться. Ты вот говорила там групповая терапия, а это такой, это шок на самом деле. Если никто из вас не пробовал, да. Я сам не пробовал, но мне рассказывать, что это не такое просто занятие. Вот переселить тебя войти вот в это салопчатство, чтобы тебя приняли. Ну, некоторые много встречи даже могут участвовать, то есть как так. Ну, приспособливаются и так далее. Я не знаю, насколько у нас разве такую турать их уруповых поддержек. Наверное, не насколько. Ну, я не встречал, не видел. Ну, вот как-то. Польз за очевидно, на самом деле, то есть находиться к круглюдей, которые занимаются тем же. Это самособы помогает. И все это все, все, шлихотерапевты говорят о том, что процесс этот очень длительный, сложный, без него трудно, но сам по себе он тоже, наверное, мучит. Такой. Какой именно процесс? Изменять себя. Если человек принял решение изменить твою жизнь. Как ты ее изменишь? Стал утром и все. Я новой. Здравствуй мир. Вот мои мираницы и дорогой завтрак. Я с сегодняшнего дня не готовлю. До свидания. Мне кажется, из ничего, такие, как бы вещи не меняются, у меня кажется, могут поменять люди, которых мы встречаем, которые очень сильно как-то эмоционально нам откликаются. Какие-то события, а так вот именно естественным путем по само желанию, но не знаю, любовнее не достаточного силования. Не достаточное, я думаю, что у него кого не достаточено. Ну, на счет дней я еще хотел сказать, коль за само собой не в том, чтобы мы там как отличили клиента коней того, не хотят, они как раз таки. К нам приходят в стадии, когда они не хотят, они ничего верят, что что-то можно спустить, пытаться им дать какой-то следующий этап принятия, но это не имеет смысла, они просто закрывают. Ча-то или по форму идут дальше, это само собой. Но у книга полезно тем, чтобы понять, как женщина думают, как женщина чувствует, мы следы. Ну, наверное, тем, кто относительно недавно к нам пришел работать, я думаю, это полезно. То есть я как-то больше таких та вещей для себя узнала. Ну просто как интересный факт, типа того. Не особо даже в сторону работы. А вот именно в плане пользы, как летна для нашей подфольм, то считаете, кто отработает до полу года. Да, это реально прикольно. Там какие-то опять же фразы действительно подобрать себе, я как-то на это особо внимание не обращала, но у кого есть проблемы с тем как-то красочным писать. Да, это может помочь. Но опять же, если это какое-то... чувствительный агент тревожный, то мне кажется, так как не может сильно как-то. Ну, мы же не говорим о том, что всех подряд в Сандалии детьми форазуме. Ну а, мы его оружены, мы обогадили свой инструментари. Вот и для этого книжки такие не заменимы. 

У меня появился один аргумент, пользу того, что все-таки тямущины по ту сторону в ней тоже любят. Они возвращаются, они хотят, чтобы потому что они как второй пазов, они тоже в этой цепочке. Они тоже нуждаются в этих женщинах, скажем так. В общем, вот он без упадать. Ну, я, реально, так как мы говорили. Коже надо ходить в себе, и так утворяется, живут и всем хорошо. И покиха хорошо, не хай так и буду. Ну, что они? Нет. Треба, что было лучше. Нет, если кожан так, конечно. Если, конечно, какая-то откроена жизнь, конечно, да, это печально, и само собой такие отношения, там как-то надо заканчивать, но важно, они начать следующие такие же. А если там условно это какой-то подкоблучник и контродирующая женщина, то ради бог, или наоборот, контродирующая мужчина, и женщина, которую это устраивает, если там нет, ну, какого-то эмоционального физического насилия, ну, значит, это их их связь, их форма любви и близости. Ну, просто нам ее думку, ты не куал и не куал, он не вретуешь, кожен сам, субий, хозяин, господор, яквенживая каких-то сумках, наверьте, кшованный в дверь-то поганее, а люди нам нехзолошаются, в наоробыце и выбер сама. Ну, то есть... Хочется, чтобы стяжелы, краще лучше, а, ну, не знаю, чехтость может спусты в таком уровне. Где-то пытаются спустепать, что они хотят быть нужными? Правильно. Те кого спасают, они с такими партлеворами, потому что нуждаются мультишения в поддержании, слева закиплочного помощь. Сколько случилось, когда там осована, ну, возьмём в стандартную модель? Женщина там как-то помогала мужчине, там не знаю, чего-то его спасла. Опять же, например, от какой-то зависимости ли бы там все себя посыщал, потому что он там развелся. Он там развелся. И вот и пошел в дальше. Да, он и взял и пошел там какую-то любовьницу нашел, и осталось все все. Не было гадерная гаист, потому что все, все гаисты. Так и живем, и опять мы, опять мы наступаем на те же грабры, начинаем классифицировать. одного бездругого не бывает она же вот такая зависимость она она не проявляется явно четко она присутствует там в числе других сторон и качество характера и поэтому поэтому жизнь так много образов от ветрова как тебе зовут Ина. Я ина, я в санякном можетутник помнила, я уже засула. Кажешь, я разогумаю. Да, как ему раз отказала. Хозяева и Хозяева, но защиту мужчин скажу, что мы же не можем выбирать, как нам лучше жить. Мы что-то получили и держимся за это. И пытаемся исправлять, не получается, все равно пытаемся. Но мне, я авторитетно об этом говорю, потому что я в браке 36 лет. Поэтому бывали всякие периоды, бывали хорошие, бывали сложные, бывали не очень, бывали средние. Но у нас женой держала всегда ответственная друг за друга. переселивала остальные эмоции, которые буживали и иногда сейчас бушуют. Что тут греха-то идти? У меня еще вот, я за что наблюдал в ней, да, с там как-то было сказано, что там всегда были шискаи там, ты меры на условно одинаковых партнеров. У меня... Короче, у меня как-то так получалось, что я как-то обратно вошла. Например, если у меня будет отношение, ну условно, не буду листью статусально подряд. Но грубо говоря, это, после мне, если я будет отношение с каким-то парнем, который любил эту ровке бить, уши прокаловать, брови прокаловать и так далее, то следующий парень у меня будет такое чуть ли не отвищник, такое типа в пиджечке. Учится на степени типа того. После этого там какой-то, ну вот, который там это эмоционально качали. После этого, ну это я уже там куда-то забежала. Кромеще после этого, например, я ищу стабильных отношений. То есть как будто бы следующий протнер, в нём должно быть то, чего не было предыдущем. Я не знаю, охватывая это мнение, это книга или нет. Но опять же, если рассуждать протука женщина спасает мужчину, например. А все себя вкладывает в какой-то его бизнес, там помогает ему развиваться, помогает ему работать, саматом на каких-то вторых третьих ролях. Он себя чувствует звездом, и получается он там чувствует себя на триумфи, что он там альфосами с какой-то, но он не может это показать своей женщине, потому что она так прекрасно знает, что он начинал тость, он не видит не этого восторых, потому что ради на нее он видит то, что ей нужна благодарность, что она хочет. Ну, само собой взаимность плане того, что она все это вкладывала. Она хочет такой же, как-то ответная. Такой же, если его стороны, когда его будет, что-то теперь вкладывать нею, там показывать то, что там всё это благодарение, была бы была, но он этого не хочет. Он хочет признание, но хочет наконец-то быть там крутым, багатым парнем. И получается, он уходит другую женщина, которая уже не будет его спасать, а просто будет его там не знаю, эгельстить, условно так. Опять же, ну, после этого, интересно, какая, какая, какая другое женщина у него могла бы быть. Может быть, опять что-то там в уклон больше каких-то семейных ценности, какого-то спокойствия этой дали. Мне просто не кажется, что, ну, двадцать лет, вот каждый из вас задумывается, там, а каких-то партнелок, который были в течение жизни, ну, что они все были одинаковые. Я не думаю. Как-то. Да, они комитировать и комитировать. Моноговато, партнёров для поиска. Ну, я просто, к примеру, ты выжил цепочку. Вот у меня ж не только... А как Васильна. Ну, с радными людьми сводят судьба. На галата, это понятия относительно, скажем так. Ну, да, ну, именно костам. Для меня больше одного, это уже много вата. Может, я вам это? Сначала Садика рассказывал, что вы так воспринимаете. Садика? Думаешь, я не помню Садика? Какие? Женщина меня убежали. Я писала записку какому-то мальчику, не помню садежания, но вызывали, потом родители его и моих. Так что, так. Ну ладно, давайте я становишь, что только крышевая, скандистия. Что-то веселое? А, опять мы, да, но все равно все мысли крутятся вокруг этих ужасных случайов. Ну, почему бы нет всякий, мы как живой люди тоже переживали часть таких ситуаций. Не скажу, что с радостью я узнаю себя, где-то в таких ситуациях. Да, это самое печальное. Особенно говоря, думаешь, что вроде бы все хорошо, а то есть... Как у многих я успокаиваю себя тем, что я пребрел, соответствую, что после доширации я знаю, как правильно поступить. Ну, к саде да. Ну, само собой какая-то поиса-то так не есть, даже если сейчас нет каких-то десруктивных отношений, то тут вот всё равно, как бы разобраться себе, понять там, как и уж что они допустить, чтобы приводят там каким-то условно, плохим последствиям, на ПАЗ. Ну, я бы... Я бы пользу определил в жестких границах связанных с нашей работой, не больше. Это же тут слишком большие раницы, как я и сказала, подойдет больше, тем, кто работает недавно, плюс если человек не печатлительно, потому что если печатлительно, и начнутся спасания, и так далее, там подобно. И так, кстати. Да, мы юдумку для общего развития чего нет. Но, конечно, с технического, он наврядчий наш год. Время к шнобям, кто с так урубится в це. Нет, если я на чайке на эмоциональной человеку, у нас такие работают. Ты где вообще можно богато пришел, так сказать? Ну и тут денег, куда и там две теки нас вид вообще ужасные. Это книжка. Ну, где попрошуывай. Я не думаю, что это сменать карданальну, кухо, ась что-нибудь просто встаной, по-имашу, все, я кидаюсь, во мужа через 25 лет с жизни, но, типа, я не думала. А чего на Таша молчит? У меня не работает, но не увидела. А да, она говорила, что они уже переливаются, я даже как бы на своё отношацию. Я помню, я на Таша. Я помню, что я помню, что я помню. Наташа, скажи, пожалуйста, что ты хотел спросить? Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Почем у вас яйца. Поч А где граница, между тем, чтобы заботиться человек, и когда-то начинаешь его уже спасать и имрать на себя контроль. Я сама не поняла сейчас, но поменёшь. Нету, потому что нету, это не то. Не то. Не то, что я не мое цеху кордону, а мне здается еще, яхшолю дена осознанно начинается спасать. То, целую же начало, наверное, конца отношений. Но я не знаю, почему я так думаю, потому что, может, по собственному опыту, что ты постоянно строишься для людей, а дачи не оккуя немало. И, когда я в отношении, я думаю, что, на самом деле, мое тюбуты двое взаимагиство, ты мишься двое, якщо такого немало, и кто есть один строится, ну, то зачем? 

Не так? Ну, да, я с тобой села. И так и не проргабайно. А почему не салка? Потому что на столько раз мы то вот без упомящее испотение, да? Что вы меня знаете в виду? Что такое вот спасать? Я тебя спасаю. Я думаю все-таки стоит попытаться. Вы знаете, у меня был случай. Вот напомнила. Мы дружили другом третий укласса. Детев класса, потом он уехал на север где-то классе 8. И на лета севера приезжал в Харьков, и мы вместе проводили время вместе, почти все время, пока он не уезжал. Итак, продолжалось, пока в армию не пришли в потом вернулись и продолжали там. пару раз еще приезжал в Харьков, а потом как-то перестал ездить, потом начали сидеть, развалы, стою за и в общем он все это время мы веселились, мы били гуляли вот но он стал алкоголиком и потом я его вызванел общих Кому их нашел оказаться он переехал в Белгараты и с мамой живет. У него еще старший брат, но тут тоже без башеной алкоголик совершенно спился и умер, угорел. Я узнал, что он живет в Белгараде, и мы веселили на автобус и поехали к нему в гости. И приезжаем, он на встретил, да, уже готовенький. И короче, пока мы добрались до его дома, да, если у мамы его спрашивают, да, все пьет, он горит не персыкает, да, где-то, а он все время работал всегда во поваром, ну, где-то на хороших местах. И вот блин. Я смотрю, он просто теряет человеческий облик, ну выкилась не парюмочки, да. Я говорю, знаешь, я не могу так вот, когда ты в таком сфинском состоянии, да. Он ильтаз надо все бросить, надо бы бросать, я уже пытался там, как это называется. Кодироваться, нефигане помогает, и говорю, то они помогают, потому что ты... сам для себя это не решил вот оно и не помогает может ты просто знаешь я вот завтра пойду да пойду там я знаю есть врач там вилгороде он кодирует вот и я пойду я вот все решил пойду и он мы на следующий день уехали но продолжали с ним созваним отца и он пошёл к уратию он принял решение завязать Вот, ну, так как он много лет в Ухал, это завязка ему очень дурака начала обходиться. Начало рушиться в него здоровье. А в Коголик он себя все время поддерживает в том, ну, всегда, и организм адаптируется. А когда он вот бросает резко, а не резко и не бросишь, получается. То, начинается проблемы, проблемы с желудком. Вот, понадобилось операцию, ему всё надеть и буквально вот в течение двух лет. Но он не запил опять. Он настолько повредил свой организм, что ему вырезали пол желудка, кишками, спеченью. Вот, и он на жиденьких кошках стал жить. И вот так вот избавился от этой привычки, но она превратила его к телегах, который постоянно должен беспокоиться о своем здоровье, чтобы что-то лишнее не сесть, там не выпить. И все такое. Но фактор, что он осознанно пошел на эти жертвы, и вот так вот смок. Но я подумаю, все эти года я думаю, если бы я ему к нему тогда не приехал в гости, бросил бы он пить или не бросил. Вот на этот вопрос нет ответа, но так случилось, что вот он бросил. Жизнь его лучше и легче не стало, а даже наоборот все осталось, все окрасилось в реальной цвета, а они не такие красочные, как подводить он спиртного. А живы? Вот. Ну, я думаю, для него очевидно, будешь какие-то красотные. Ну вот такой случай. А лекожевый дом? Прожем держиваешься? Живно, блин, началось. Он живой, живой, да? Ты ему сколько? Ты 50-80 лет. Ну, я думаю, что так и так с мамой. Я себя себе себе к тебе. Да, тем более. Я говорю, я думаю, какие-то плюсы. Не плюс, а у фактов что-то туда. Я чувствовал, что я ему помог. Вот, мамой у меня благодарила долго. Ну а это вот вина сказала, она тажа сказала, что видать она почувала. А какая тут отдача? Ходите по тем не егенную, что я спас вас до толкогоризма. Чёрт его знает. Я не думал об этом. Я просто помог. Я вмешался. Вы вот судьбу. Да. Он меня не просил. Не просил помочь, там избавиться от алкоголизма. А лёдина, я кохотишь, и помуглы. Вна, вот, снайдя. Типадая, утримается и допомогу поддержку. Люданая ковиткрытая, кого то, а вот, с другой-то, что из-за меня это. Ну да, то есть, я тоже думаю, что как-то обстоятельно сосожились. Легко, говорите, когда ты другая нормальная типа лёдина. Легко, так, а другие говори. А вспомни, в твоей жизни были же случаи, была ты готова к чему-то? Или была не готова к чему-то? Не, ну, а что-то не творится? Ты сам... А, я думаю, что может во-первых, в этом смысле, что в инфулаче позбава, ты что, винжешь пробу, вово, тут вот такие триггер хорошей. Людина, и кое-что мне не знает. Доверяя, катомно, в правильный момент, сказала правильный слова. Сысл, но не треба, а там багато, чтобы ты к шеллюдинам просто готова, была дуцо. Ну, нахутила, может, цепить светом. Да, мне кажется, здесь идун продавают бухать. Ну, как я бы не перестал с ним общаться. Ну, я бы упрекал его в том, что он свинья. Ну, грубо говоря. А так... Мне нравится тема, конечно. А обсуждение поширался-то было кулине. Курини, как бросать курить в этот раз? Да, мы на прошлом созванием обсуждали, кто штукурит и как бросал, обладывать курить, кто сколько максимально не курил. Выращиваете вот обак, да, как я. Мы никому не скажут дмитрий. А чего? Я не скрываю то. Я уже не знаете, я 10 лет. Я выращиваю табак. Как-то у меня, когда мне было 25, взрослые дядьки мне говорили, ничего придет время и тебя пойти, а нет в земле, я смеялся на дними. И вот время пришло, я подумал, почему? Я должен мега корпорациям в Филиб-Морисом платить свои кровные, когда земля мне все это даст по праву раздения. И посадил свои первые семинатовочка, закурил их и понял, что вот так я, вот так я противостоюсь бросил вызов с этими. И у вас там целая процесса получается там экзы сушить и жда как-то? Да, слушать надо его там ферметировать, нарезовать, забивать гильзы. Ну, все это у меня все это понимаете. С вау душевлением, что миллиарды людей на планете платят филикморисом. Да, немало деньги за то, чтобы покурить их замоченные в мотивение и химических составах, то, что раньше было когда-то табачком. А у меня вот он чить, тенький, без химии. Курених. Поэтому... Да, это от вас каких-то затратно, про меня бы там бумаги, там фильтров, что-то требует. Мне просто интересно. Силы, нервы, кто к лицкам уходят субблизы, как он знает, как и сяден переживает постоянно. Веснан переживает, семена примутся, не примутся, расадавыросить невыросить. Для того, переживать выживать, не выживать. Веснан переживает, блин, будет урожать, не будет урожать, не может переживать. Табаксили, отребозили. Услабки. Помидоры. Помидоры, блинда. Ну это все помидоры, выращим. Ну это все помидоры, выращим помидоры, да? Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да что я гну спину подсолдом на городе какие-то вот такие найти категории и классифицировать мой труд. Для меня это... Ну что, там любите классификацию, я кажется, мы их нищем, а вот вы, как-то она будут выехать. Так, я, я влавлюбат. Я на этом пытаюсь воспроимать. В труде нет ничего блин медитативного. Спасибо. Потому что он унизит или тяжелых. Вы сосредоточнись на том, чтобы какие-то семена посадить, что-то не знаю, какие-то солняки вырывать, как-то правильно его полить, какие листики конкретно отрезать, как его засушить, как его нарезать, как его еще что-то делать, в этот момент вы не думаете ни о чем лишнего думать, только от обокей и как вы и не запокили, каким-то не надо корпорациям гений, и разве это не медитация. То, что это не медитация. То, что без усилий происходит. То, что требует усилий. Ну, во всем, да, у каждого же из нас. Ну, и со стороны это да, романтизированная для себя представная, но пойдем. Да, ну, я дерью с твоим опытом. Да, вы делитесь со мной своим опытом. 

Не знаю, я не курю так много сигарет, но мне даже заинтересно стал. Это как она виновает, рассказывает. Это азарта, азарта, азарту без куражу не бывает. А дома реально вырастить-то два коленя, но имя думал. Конечно, у меня маленький двор, у меня двор девять соток. Нет, имя сотки или там обязательно надо этот, на улице. Думаю, на улице потом уже в квартире Ну, что ты выращаешь в квартире? Только... Нет, как раз приехала в сыло. Гарна идея, бабушки. Опиздала немножко. Надо было весной. А он и по сезону, блин. Да. У нас это пыть, а? У нас это пыть, а? А ты там у меня это ты... Фаблик, у вас крови что-то? Ну, а ты не прикрыла. Вы хорошечки, может, только... Медицинскому орехуану вырасти. Это у меня придется вырезать на этот слезовым. В целом интересный реакциал людей, вот это, как наши разоворы на обсуждение Родацию имеют по подканице. Видишь, жизнь находится пути. Ты нас попыталась загнать в жесткие рамки своего плана в просу. Ну, проследовать индуститута, а наши эмоции выплеснули на руну. Ты мы же всегда обсуждаем всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, всё, Можем заканчивать, наверное, да? На всех свои планы на пятничный вечер. Я остановлю запись. Так, получается, все присутствующие читальные, либо слушали правильно, чтобы я вот эту конкурс делал. Да? Да, я читал. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Угу. Скину презентацию, скину запись, в чем-то я так поняла еще базу данных, я начали начали поговорить наше записи. Все, всем вам большое спасибо за присутствия, за обсуждение, за то, что прочитание, следующие наши книги вам будет в жавре детективу, Кринского, а утра, и кстати, уже начва читать, а кто-то начва читать, или нет? Я не начал. И как вам? Пока отторжения не выгвала. Я не сомневалась, потому что от дорогущей на вас должно быть меньше прицятого, какого-то. Я у вас я возрасту сила. Я у вас я возрасту сила. Ну, я там буквально с тренис 6,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5,5, А кто-то еще начал читать? Не, я сегодня не десла. Он все купа книзу окулзрице. А это что начало? Не, это не. Олег уречитала кенец и историй к нежку. Между прочим, дочитала до кельца. Между прочим, так как нежка, как это пропавшая, то что мы читала до реццем. Так, подожди еще раз. Что-то помещала канцовку танцевские скалы? Нет. Я прочитала другу пляжку кинации истории, понял? И о технижках вы нам не схожа на пропавшую именно по сюжету и по кончанию, что там унотремая до самого кинца, и ты не знаешь кто там взлагей? Кинации истории на название правилья, где я что-то уже плохо закинул. Вон она называется кинации истории, а она посалая, где ты касания обложка на пляжке к ручке. Я не помню в тейре. Я вообще тогда искала пропаушу, я почему ее искала. Мне настолько понравилось верить, и когда мы читали, я учат о чем-то, и ты спрашивал, какие похоже книги. И вот, знайкозинка была одна из них. Так что получается, это уже цепочка, цепочка похоже книг. Ну, я тогда прощаюсь с вами. Всем привет. Да, мы все прощались, всё остальное, мы задались. Пожалуйста, и вам спасибо большое. Всем хорошего пятничного вечера. Пока-пока! 