Ну, приветствую всех на нашем мастерплассе, что на самом интересного хотелось бы рассказать, да? То есть, ну, немножко вести так пострологию и немножко, так и не зацепите заторическое направление. Что важно понимать, да? То есть, что такое строгие вообще в принципе? Мы привыкли ее смотреть, как вот этот знак из-за дяка, да? Там вот этих всех. Такие моменты, как... Я вот такую вот познавку задяка и мы, конечно, этому придерживайте, какие уже много раз говорила и на других мастерфлассах показатель. То, что я вот такую познавку задяка, рада пристим. Ну вот, кто-то овен, кто-то отелец, кто-то близне, это не о чем, потому что суммышка может быть единственная, которая находится в знаке. С ответственной личностной управления, то есть как бы я такой, как мы позиционируем. Да, ну, допустим, я доктор. Да, и там, как бы ты приходишь к кукуда, либо, да, с кем-то знакомишься, и ты говоришь, ну, я такой-то, да, ну, у меня там... ну, я такой-то попрофессий, я такой-то человек по личностному, как бы проявлений, скажем так вот, поэтому... Это позиционнее по позиции, это как я. Внутренне, да? Ну, не внутренне, она оборот внешню. То есть, когда она видит все. То есть, солнце, когда наша личная проявление в мир. И, соответственно, когда приходим, мы начинаем говорить, ну, я там, то-то, то-то. Ну, как басерпитки, да? То есть, как бы, ну, все, мы знаем, что это такое. Вот это вот солнечко. И это только, когда мы знакомимся, да? Уже, когда мы начинаем общаться, когда мы начинаем говорить, там уже вступают в действие другие планеты. И соответственно, человек может быть совершенно противоположный, потому что, значит, может посоложный, может быть один, а по всем другим планеткам, то же самое луны, нажим эмоции, которые проявляются полуне. Это может быть завершенно другая история, поэтому астрология не настолько напрямая, тогда такая вот как бы конкретная, там очень много отвезлений, как мы видим вот даже сейчас, да, вот у меня есть на ТАЛ-Найкарта, это так настроится на ТАЛ-Найкарта, да, вот это вот грубо говоря, сейчас, да, ну, при этом верно немножко назад, потому что ли стало как бы... Вот это вот на данный момент, да, у нас положение планет на данный момент на небе. А это, так называть этот момент, рождается кто-то. И по сомнушку, конечно же, тут у него получается более проявленный водолей, потому что здесь очень много планет. То есть сейчас вот много планет находится в одном знаке. Поэтому человек по водолейски будет более проявлен, да? А соответственно, на у него будет вовнее. И вот это вот агрессивности на поре, то есть будет, конечно, по-овному. То есть, эмоций будут такие вот командирские, да? Такие вот, я такой-то, почему так вот, почему это не устраивает. И, соответственно, вроде бы как дружелюбный, но в то же время вот это вот желание покомандовать. И поэтому в астрологии не все так просто. То есть просто это не назовешь. И поэтому, когда мы видим клиента в наших тоже. Мы понимаем, что вот мы можем посмотреть, что он поцомный, с куда-нибудь такой-то. Но это можем рассказать немножко о нем, хотя бы как он все будет в профессии проявлять. Когда он будет в обществе, как он будет общаться, и то, не можем, почему бы потому что там будет можно узнать, где его миркуль. Поэтому астрология, это не просто такая... Как бы наука, как это именно наука, ничего раз повторяем, что это именно наука. Здесь очень много составляющих, и очень много того, что может не быть таким обычным, скажем. И простым. В то же время сейчас привыкли, интерпретировать все под вот этот момент, когда Хайпу и да, вот, ночем. Выставляют там какие-либо прогнозы или еще что-то. И там вот начинается ловый боже, завтра будет там единственный день в году, когда вы можете. Такие дней в году может быть миллион. Если он то пошел, ей не только. Это мобивающая у нас... как бы растущая луна, да, полно луне, на волуне, но да, мы можем обратить внимание на волуне, полно луне, почему вот в принципе, если вы уже заметили, да, каждое деньги, там, когда на свиньи, а выставляем прогнозы полуне, да. Какие луна делают аспекты к темалейным планетам, и как она все проявляет в знаке. Это получается больше такой эмоциональный фон на дин. И это действительно влияет, потому что луна он влияет на водные ресурсы, да, то есть она не ресурсы имеется в виду. На водные отливы приливы и так далее. На водные стихи, скажем. Из-за этого, то есть управляет в урвоворе и нашими эмоциями и нашим организмом. А соответственно, полу не мы можем больше сказать о человеке, потому что это проявление внутренних эмоций. Вот здесь мы можем смотреть, как человек будет себя проявлять к другому, потому что вот это душевная любовь, когда они приходили, вот я не могу там его забыть там и так далее. И это не по солнечку, поэтому тут по солнечку мы ничего не можем сказать. А вот по луне, вот тут вот можно будет, кстати, там где-то у меня есть обучение, тоже вот по дея файлы, да, где-то немножко рассказано о луне, о солнце, там умер кури, в том числе, то, что мы можем посмотреть. Поэтому острологию с ней работать сложно. То, что мы можем взять в GPT, или в каких-либо других источников, это очень часто, как мы уже можем замечать, да, если кто-то работал, не совсем соответствует действительности, потому что интерпретация, те хилейных планет, те хилейных аспектов, она идет очень часто, не совсем точно, скажем так, потому что оно. еще с древних довелнда еще где-то тысяч человек дозат когда-то любые переписывал этот арбийблаз он написал много чушеческажем так но со своей позиции своего понимания хотя он позиционее была пяджессия астронома, астрологом хотя там астронома ученин такие самительные истории потому как астрономия мы все понимаем что у нас геоцентрии гереоцентрическая система а он работал по геоцентрическая то есть как бы это когда он ставил землю в центр и все вокруг земли крутится и сострологическое вернее сострономическое точки зрения он также утверждал что солнца вокруг земли и так далее поэтому можем уже судить по нему как что-то может дальше говорить хотя у древних шумеров все это прекрасно понимали ну то есть как люблю шумеров очень люблю интересная история там много Интересных моментов, так же как бы их технины, это бличики, которые были в свое время, да, но написано ними. И многие это воспринимают, как алфавитк, годы, да, там всякое. Ну, я бы сказала, это больше, как запись, как бы событий в астрологическом понимании. И это больше символика идет. Но, тем не менее. Перевелив там рассказали и ладно. Ну и соответственно, кстати, хорошо, табличек пытался сделать наш паталемей, который написал эту астрологию. И за этого очень много не застыковок, очень много неправильности интерпретаций, скажем так. И соответственно, мы здесь понимаем, что не совсем все так получается, как хотелось. Поэтому... сострологической точки зрения, опять же, когда мы заработаем с клиентами, мы можем брать то же самое солнечко и понимать, что оно проявлено допустим вовне. Никто не заменит, как бы не отменял нас, да, то есть экспертов, которые там посидят, вы можете спросить даже, допустим, скажем их, где его на примеру, и я могу вам ответить, и в то же время вы можете уже полуне допустим, интерпретировать, как он будет проявляться в эмоциях. Там есть, если что, подаем, наверное, продублирую. Ну, в обучении в нашей группе эксперта. Ну это чистое то, что по астрологии, потому что астрологию, зацепать, как работе скленты, с ними, немножко сложный матеработать. Там можем примерно сказать, можем примерно что-то набросать, но это сложная история, и тут все работает с ней не так легко. Но, а есть еще и из-за дреческой направлении. И очень часто с вами у вас... встречается люди, которые спрашивают о бумерших, о своем предназначении каких-то других вещах, да, то есть такого очень много проявленного. Ну, конечно, это 20 процентов, там, может быть, даже 10, а остальное все, у меня любил он ко мне вернется, да, то есть все, ну вот так вот. Тоже, как заеженные фразы. Поэтому, ну, тем не менее, когда встречается вот такие вопросы, когда клиент задает вопрос именно о том, что, а что же мне, мне сули в дущее, да, скажем так, или куда я могу себя направить, но постройки мы только-то можно посмотреть. Ну, тем не менее. В издрическом управлении тоже очень легко и просто работать, потому что когда мы начинаем сдавать якобы новодящие вопросы, а что же тебе в принципе интересует жизнь? А как ты смотришь на жизнь в целом? Такие моменты они могут помочь нам. Как бы, во-первых, разведело. Во-вторых, что понятие направленность человека, да. И соответственно, уже подхватывать его направление. А также предложить ему, как я уже тысячу раз тоже говорила, медитации там. В создании собственной силы, наполнение себя любого и тандалии, то есть мастер-класс, как он можно с этим работать. Так же есть вот эта вот тема глубокого издавического направления. Там где? Допустим, мы не знаем, что у человека сказать, что он начинает уже за последнее время было, такие случаи, когда смотрят, мы же человек с ума сошел, да? Наверное, все-то не в порядке с голубой, а он говорит, я там вижу, я там с кем-то разговаривал, я с кем-то общаюсь. И для общего понимания, так что было более понятнее. Как вообще устроено, вообще вся эта история, как я уже говорила, можно посмотреть, конечно, наше чах. Нетелезный фильм для общего понимания. Ну, если они от времени, быстренько деду в курс дела, скажем. Как вообще с друзья устроено, чтобы просто потом из-за этого, можете кстати брать просто такую, как некую основу, и развивать тему. Если допустим, ну вот... При рождении, то есть как-то говорят в некоторых народностях. У них есть такая история, что плачет, когда рождается. У нас это радость, как бы у них очень даже горести, потому что... То есть ему предстоит еще этот путь, да, вот это с навлением. А когда он мирают, то вот какого-то фига во фликации, да, вот эти годы. Родность, их там они до степени же группы. Да, все, да, пляж, вот все смеются, все это самое. Провожают, как бы в путь. Почему? Потому что это как раз, че уже освободился, да, то есть он ждет, уже возвращается домой, скажем так. А вот когда рождается, тут вот нужно действительно соболезно. Почему? Потому что мы, как Никита, какой дух, это такое найти, в общем, общий экскурс вода. Это некая духовная душевная составляющая. Ну, будем варить дух и энергия, которая... Принцами можно все, да, то есть мы вот все могу сейчас скажем так. Мы можем за секунду оказаться об любой точке вселенной. Мы можем за секунду определенно увидеть все, что хотим. Мы можем чувствовать, мы можем осознавать, понимать и все остальное. И вот из этого все могу еще вот состояние, да? Мы оказываемся в... маленьком тельце, которая не может даже в рубавре себе водички на бопить, да? То есть и говорить не умеет, потому что очень не развеется. И вот ты рождаешься, и ты понимаешь, блин, я просто завишу от всех. И вот осознание еще есть, пока ты еще маленький, когда ты только родился, вот до 5 лет еще сохраняется вот это вот понимание, да? Не у всех, но бывает. Просто кто-то быстрее, модоптируется под ситуацией, кто-то чуть медлинее. Да, почему сейчас, говорит, дети помнят, как бы предыдущие жизни. Поэтому вот и самогущего такого, где я могу все, мы оказываемся в это маленьком тельце. И вот мы ничего не можем. Поэтому это плачем, какой-то дети можем привлечь внимание. А соответственно, еще в зависимости опять же от наших. Натальный карты как бы возвращаемся к нашей строгии мы можем то есть проявлять себя темылиным образом соответственно мы начинаем кричать мы начинаем там плакать если что-то не устраивает или принципи нам как бы ухочется что-то сказать удал услышать у меня да но соответственно нам начинают давать не то что мы хотим а тут еще больше плачешь под лучшим воздухом подеда что-нибудь не понятно да И вот это вот, конечно, действительно очень плочевненько. Но когда мы начинаем разъяваться, то есть вот опять установление, да? То есть жизнь человек, а скажем, мы начинаем взрослеть, мы начинаем впитывать общие, как бы обычные какие-то... Ну, как днатега. Правила нахождение здесь, да? То есть как бы традиции, обычи, то есть обычи семьи определенной, в которой вы находитесь. Соответственно, вы начинаете это все впитывать, вы начинаете, как бы это все, скажем так... Поглащать себя, потому что мы учимся жить из здесь. Когда мы в эсотвесном уже прожили жизнь, мы начинаем там, кто-то на что, что больше себе ближе, кто приходит с какими уроками, кто-то колбрикой проработать свои внутренние страдки, при этом он восьм боится в чего всего. Второе, допустим, проработать гордыню. И ему каждый раз его присаживаю, да там говорят, вот нет, вот ты посиди, потому что ты там челючур горд, скажем так, поэтому вот тебе покажу, что ты не такую же прямо центровой, да? Кого-то допустим, наоборот, больше учатся, не показывать, не проявлять вот эти бесконечные эмоции, потому что ты слишком эмоционален, да? То есть вот эти вот моменты, мы нам встречаемся, тоже опять же. мир – это зеркало. И то есть всегда с клиентами, кстати, тоже можно небольшими такими нюансами. И мы говорили, что, понимаете, мир – это наша отражение. Если вы считаете, что мир не справедлив, посмотрите, как вы насколько вы справедливы к миру. Ну понятно, мы нашим клиентам должны говорить, что мы самые справедливы, и это все вокруг, нехорошие люди, которые пытаются сделать нам нехорошо. Но тем не менее, если человек все-таки может клеен пытается разобраться в себе, то можно так не большими нюансами, да, то есть не большими такими пытаться до нести до него правильную мысль. Но это, конечно, для наших клиентов, наших клиентов вообще приходит, как вот сверхъестественным там было. А это сюда приходит не заправдать. Задежда. То есть как бы вот некую такой надежду, мы пытаемся им отдать. Поэтому, конечно же, мы все могу еще идут. Мы все брать, все страдаток называются. Это опять же, есть тоже свои, как бы родовые. Кладный, да? То есть как бы мы все равно идем всегда по жизни все вместе. То есть если мы встречаем людей, грубо говоря, это наши родственные души. Все. То есть это не то же мы там прям мужина, да? Там и любимый и нет. В принципе мы соприкосноваем, как находим с соприкосновения, с теми душами, которые нам близкие, которые должны какое-то каким-либо образом повлиять на нашу жизнь. Это тоже в принципе, как бы не большой такой дабал, когда-то есть. Поэтому, когда мы встречаем, особенно те, которые нам допустим, те же самые враги. Начем мы договорились, о том, что вот ты будешь не хорошим человеком, который сделает мне не хорошо. Я должен был пройти это испытание, как бы. И вот самый близкий человек, может оказаться именно вашим врагом, потому что он берет на себя эту как бы. Такой роль негатива, да, которую, в принципе, можно сделать только самый, как бы близкий человек, который хочет дать возможность тебе пройти этот путь. Но это очень сложно роль. То есть это ты делаешь и себе, как бы не хорошо, а уже другому, так подавно, соответственно, кормические отработки, опять же буду. Ну, опять же, что такое карму? Как говорят, тут тоже очень есть много клиентов, которые приходит, не вряд ли у меня там наверно, пока мне что-то. Карма — это последствия действия. Не посредственных, то есть карма она быстро штука. То есть, если вы что-то сделали, то понимаете, что обязательно оно прилетит. В чём угодно, если вы забрали время у человека, у вас может забраться время, допустим, в другом, да? То есть вы не успеете, вам не дадут, там вы будете долго собирать какие-то документы, или еще что, и оно может быть совершенно не связано с этой ситуацией, и потом думаешь, а мне зашел, а мне зашел, ну, то есть я ничего не делала, а мне зашел, вот это вот. А соответственно, то есть мы совершенно не будем понимаем, что то ситуацию, когда мы забрали у человека времени, как бы потратили его время зря. То есть там пообещали, не пришли там наоборот, как бы ему допустим, не заплатили за то время, которые было потрачено на него. Ну, если там допустим, опять же, зависимости от специфики деятельности. Соответственно, она заберется в другом. То есть, опять же, это будет в понимании больше, что же твоего времени. То есть, опять же, если ты там приболел, да, как бы там ту, соответственно, уже, как бы, это забралось твоё рабочее время. То есть, опять же, где-то в чем-то, а вот будет, так бы, отобранным. Но, так же самое, значит, болезнь, это вообще отдельная история, тут как раз, есть пехсоматические истории. Понятное дело. Ну, любая болезнь, это... следствие наших мыслей. Любая, вот кстати, тоже очень интересная из пыря, когда пуба лезнем можно смотреть, где у человека про сатки, в чем по большому счету. Потому что, если допустим, это простудная, это организм может часто просить отдыха. И кстати, клиентом тоже там можно говорить, что вот допустим, они перенапрегайся, потому что мало ли, то есть такое. Если допустим через чересюр на себя берешь, то как раз распироторка это прямо вот, ну, пытаемся сделать больше, чем нужно и истрачиваешь больше свой ресурс, соответственно, как бы организм я летнула, а ну, раз ты не можешь остановиться сам мост, но и остановим по-другому. В другом бы случая, ты допустим, не подхватил бы, то же самое простуду, так как бы, а вот когда вот три напряг есть, и мы говорили, это потому что я там переохлой. Переохло. Охло днам, короче, под мёрс, да, немножко со слами, как обычно. Там где-то я там шута там неправильно, как бы оделся, да? Там, там, там, там, там, там, с кознечок, там еще чего-нибудь? Нет, то есть не может быть просто из-за не откуда возникнуть как бы болезнь. Ну и все равно я где-то подкатиле, а значит, ну, то есть как бы... Подсвотили для чего? Для того, чтобы отдохнуть. Но отдыха это всё сомнительная история, когда ты в таком состоянии. Но организм не менее отдыхает. Он разбужает, голову он разгрежает, он разбужает, мысли какие-либо у него начинается, как бы думаешь, как бы выстрел его издалить только одно направление. Соответственно, это некий отдых. И в этом плане тоже очень хорошо бы посмотреть на то, как мы расстрачиваем свой ресурс. Вот расстрачиваем свой ресурс, соответственно, а организм тоже не все жильные ему нужно какое-то определенное время на восстановление. И если мы расстрачиваем больше, чем можем, как бы вывести, соответственно идут последствий. Так же и у клиентов. Вот у меня ничего не получается, я там допустим. Ну а также есть еще вот этот момент когда... без действия, а особенно человек, который допустим по своей натуре, он должен быть таким вот надеюсь, как бы пробивным. И он ничего не делает, у него начинается опатен, начинается депрессия, и или объяснение собственных сил, соответственно, депрессивное состояние, мы туда входим. А соответственно, за ним уже идут и последствия, потому что начинается обиды, я ничего не уходу, кого-то получается, а соответственно на этом фоне, еще идут и другие более глобальные проблемы со здоровью. Хотя, как обычно, мы на с нашими клиентами, здоровья, не говорим, но вот такие вот знаете, как некие там аккуратнее, потому что там, допустим, ты можешь поменяй на направленность свои мысли, потому что твой организм требует как бы отдыха, в таком плане. Поэтому из-заторическая направлений она очень обширная, тут очень много специфики, которая может помочь в работе. Также... А, опять же, когда мы выстраиваем свои коммуникации, мы знакомимся, мы идем по жизни, да? И уже очень частному могли замечать, когда уже в конце, уже, где эти выросли уже там всех поженили всем гнуки выросли, да? И ты такой сидишь, думаешь, как я вообще прожил служить? И вот он вот надо было, так да? Ну, как бы не тратить своё время зря, и не пытаться там, что надо достигать, а вот допустим, жить для себя. Ну, это к примеру. Потому что, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну На смертном отрие, тогда начинается, где плен в жизни-то в прошла, а ты ничего не успея, баба, что мы еще тут. И начинаешь уже жить на полное, я подумаю, вы не бабушка странная, да, там одевается как будто непонятно, кто в общем, в яркие одежды, там или начинает там на дискорее, какие-то, да, там будет, или начинает там, не знаю, с парашюта, прыгать, ну, с умашеча, какая-то, нет, потому что она просто начинает жить. или дылька, не важно, начинает в танце, пилон, еще куда-нибудь, ну то есть мы вообще, потому что они начинают, как раз, позволять себе, то есть и может все равно как на тебя посмотрим, да, пусть смотрят, ну и что говорят, что хотят, и то есть вот немножко получить вот этих вот эмоций, которых они тогда получили, соответственно, когда уже мы уходим, да, то есть там есть вот этот переход не период, вот, скажем так, После умерания тела начинается далейшую ход. То есть, когда мы здесь уже впитали, все вот традиции и управила. Мы очень часто цепляемся за мирское, скажем так. Уже стоит перейти. Так же кто-то допустим жалеет рост в никого, которая остались без него. И соответственно начинает пытаться утишить. Каким способом мы настоется, и начинает приходить в виде образа, в виде основ, потому что не оставляет. Или самый человек не отпускает. И тянет эту душу, как бы назад. Соответственно, некое застревание. Это вот как раз в частине. Это вот как раз самая история, когда человек еще не перешел дальше, но еще не ушел как бы от этого. То есть вот середина между этим. И вот только когда он, а понимаю, что здесь уже все, ну то есть и дух не может жить в ней тело и здесь жизнь уже нет, а ты ничего сделать из меня не может. Тогда он начинает уже только понимать, если давайте бы пытаться идти дальше. И хотя это тоже еще достаточно длительный период. И вот это очень часто наши клиенты, то же спрашивать вот он, я там вижу там, да, вот он приходит там ко мне, потому что очень часто не отпускаем, не отпускаем мы своих родственников любимых и так далее. А с этим самом деле, мы делаем уже и себе и ему, потому что мы не можем отпустить. Ну, я выключила же в основном за наших клиентов, которые тоже очень часто могут задавать такие вопросы. Ну, кого-то по-моему даже были, да, такие. Переход, когда уже ты все-таки отпустил ушел, то же еще начинается, потому что ты пытаемся сделать еще с оппозицией физического тела. Что ли бы, ну, с оппозицией физического тела? А там это совершенно уже другая история, потому что нужно больше, как выферно. В духовном плане, скажем так, развити, ну, и дальнейшее сновление. соответственно еще один переходный период, но только ты уже как бы между своими, то есть я встречаю своей родной души, которая там уже адаптировали скажем так и они помогают тебе про те вот этот период, но только когда ты уже полностью отпустил земной Ну и там дальше уже тоже свои нюансы. То есть восстановление, полопомощь и новое переождение. То есть, когда ты уже готов, прийти в новое плочение. Поэтому очень часто бывает, что когда он оплощается дух, допустим, возвращается быстрый. Переход идет, да, допустим. Они могут вернуться даже в вашу же семью. В вашей медицине, в вашей метам, допустим, как бы родственниками или... Ну, встретиться там, знаете, как бы в дальнейшем с ними. И память тоже можно, кстати, вот это притяжение тоже очень часто происходит именно по отклику внутренним. Когда ты не понимаешь, почему? Ну, вот ты уже этот человек нравится. И вот что-то есть родное. Вот это вот че-то очень часто именно расстудуешь. Так, я бы наговорила кучу. Есть какие-то вопросы. Мы что-то хочется у нас просить. 

И вообще понятно, хотя бы хоть что-то понятно или нет. Напишите, если это там не в речь, пойдем ее. Ну, так для этого ж как раз и есть, как бы для этого ж и рассказывают, потому что немножко было понимание, да? И понятно, что не все же мы приходим сюда с... каким-то издрическим, как бы основой какой-то дайли базой или какой-то астрологическое или то же самое втором. Здесь очень часто мы начинаем шубсихологию, применять, хотя, кстати, им принципи не сталкивались. Что, допустим, издрическое направление в этом немножко уже разбираться. Используем те же самое второе, тут немножко уже, да, но сострологияирует вот сложнее, сострология и там немножко другая история, потому что ее вот так вот как допустим... На грядное пособие, ты его не можешь использовать. Если ты откроешь любой остропроцессор, вот как сейчас у меня допрессим карта, да? Вам же что же, не совсем понятно, что здесь, где находится, и вообще же оно такое. Ну, круг, да, ну, задиакальный, ну, там есть какие-то планетки, какие планетки, шоу, ну там ничего не понятно. И тут очень, как бы такая длительная история, скажем так для того, чтобы это всё изучить. Поэтому из-за длическая немножко проще, потому что у нас есть вот это внутреннее, как бы все равно понимание и внутреннее отклик. Мы все равно это можем немножко быстрее. 

Да, да, да. Вот именно мы все равно, где-то с чем-то сталкиваемся. Что-то где-то услышали, да, где-то что-то понимаем, где-то что-то не понимаем. Мы воспринимаем, спозиции своей вво, как бы нынешнего понимания, да? Опять же, традиции, устойв, правил, как бы в государственном тоже, как бы настрое. Мы знаем, что это у кацерка, да, вот в церков мы пойдем, вот там будет... Но я считаю, что сама религия, как такова, это способ управлять другие люди. То есть, как религия, как такова, вообще в принципе, она создана для того, чтобы манипулировать. В окружении. Это лично моя, я понимаю. Ваши я не в никому ничего не навязываю, никому ничего не пытаюсь как бы... Изменить вашу мнение, но... Ну это лично моем понимании, это собритель субиктивное мнение. На счет из-за Терики могу сказать, что она как раз именно обширно. Почему? Ну, просто она интерпретируется по-разному, да? То есть, особенно как мы привыкли, видите, из-за Терику. Ну, как я, как-либо программа, когда я вот занимаюсь из-за Терика, у меня с СС космосом, я бы ходю там, не знаю, песни, пою, монтретом, не так далее. И вот не ешьте этого, не ешьте того, там не стоит, и там не говорите, но при этом сами... делают гадости. То есть как-бы вот как-то какая-то несостыковка получается. Получается, что в то, что мы видим, это немножко какая-то странная история и думают, просто принофика нам надо. Большое там чуть-чуть. В этом больные какие-то. А соответственно, то есть у нас совершенно искажённое понимание идет. Из-за тырника, это как раз очень классная штука, которая помогает в принципе, в понимании. То есть, когда ты понимаешь уже себя, ты понимаешь, собственно, как бы... Приднозначение, скажем, тебе легче общаться с другими, потому что ты понимаешь, что тебе не нравится, когда в тебе лезут, да? Не нравится, когда тебе что-то говорят, не нравится, когда там допустим, начинают верить. Ой, ты так не делай, это все не то, а вот сделай вот так вот, как я сказал, потому что я уже это прошел, то что ты прошел, это твою твой опыт, и он нужен в тебе, а у меня совсем другой опыт, и он нужен мне, и поэтому мы никому не можем навязать свою мнение, свою, как бы жить. потому что мы не прошли жизнь другого, вот что такое затверика, она как бы посваляет каждому быть индивидуальностью, то есть каждый имеет право на своё, и это нормально, то есть когда ты не лезешь, когда спросили советро, пожалуйста, ты всегда можешь ответить, посоветовать, да, там ты можешь бы сказать свое мнение, но не натязывать. Что в принципе не работает в нашей религии. В любой религии она не работает. Вот так сказали. Вот так нужно делать. То есть нет вот этот шаг про ваших леорострил. И соответственно тут уже идёшь как бы по некому вот такому. Ну вот потому что так сказали. В изотелике ты имеешь возможность. Не за что не будет такого прям тебя наказание, потому что ты как надеем. Как вот, оем я там сделал одних хорошо чувствований самая пообная чувствований и жалности. Это очень самая и не хорошая чувству, потому что ты винишь себя за ошибки прошлого. То есть ты живешь в прошлом, ты не дает себе развиваться в дальнейшем. То есть ты не дает себе вот этого момента толчка в будущие, потому что ты застрял в прошлом. Но что ты обвиняешься, я потому что я сделал неправильно, я сделал. Так ты должен просто понимать, что... Да, я сделала шипку. Я сделала шипку, и я уже понял, что это не хорошо. Это не классно. Это очень неприятно, не менее отружения. И я, соответственно, в будущем не буду совершать шипку. Ну, как бы, для себя, как ошибку, как для себя. Да, ну, то есть, мы понимаем, как это, ну, потому что это просто легче. Понять, да, но ошибка для себя, как бы, ну, друзья. По отношению к другому тоже, ну, то есть ты понимаешь, что у него есть, чтобы тебе так поступили, ты тоже бы уже был бы не очень так доволен, да? Но когда в моменте мы делаем то и линой действия, мы же делаем неспозицию такое, я вот сделаю, чтобы тебе было нехорошо, и вот я потом себя буду копать, ну себя на бить за это, ну я все равно сделаю вот эту вот ничего, чтобы тебе было нехорошо, или себе нехорошо, да, то есть мы делаем, потому что хотим, чтобы было хорошо, то есть мы делаем спозиции хорошо. Чтобы было нам хорошо, и когда мы понимаем, блин, а я не учёл много факторов, а здесь пострадала и добусим, кто-то вижу из моего окружения, или я получил не тот результат, который хотел, это опыт. Мы получили этот опыт. Да, все, но сделались, позиции, чтобы было хорошо у меня. Да, да, плюс темно как бы. В этот момент мы не думаем о комнатах. Мы думаем, что было хорошо, да? То есть, как бы для себя, ты делаешь хорошо, каждый делаешь для себя. Это очень сомнительная история, когда это наред, я сделаю, я делаю для другого нет. Для другого ничего не было. И всегда делаешь позиции самого себя, как бы там не было. Даже в ущерб, вроде бы себе, ты делаешь для этого, чтобы себе заработать, похвалу, заработать ими, заработать, какие-то внимание для себя. не для другого человека. Как только человек начинает понимать, что в любом случае ты делаешь этот для себя, но если ты не ущим знаешь, какие любого функции другого человека, это круто. То есть ты можешь имеешь право делать то, что тебе нужно для себя. Но не спозиции того, чтобы тебя отобрили, похвалили и тандали ты сделаешь, не очень не причиняющая об другому, делаешь это себя. И каждый раз если даже это не получилось, это опыт. Которым, за который вина то, что ты будешь чувствовать вину, ничего не поможет. Тебе просто нужно сделать вывод и тедальше. Вошло такое затырь, когда ты понимаешь, что с позиции того, что... Тебе тоже не прикольно, когда кто-то будет допустим, не учитывать твои какие-то мюансы, да? Тебя в принципе, это не круто. Все равно нужно как бы не делать гадости другому, да? Делать того, чтобы было тебе хорошо. При этом учитывать, чтобы другим не было мхуже, да, скажем так. И все. Ты имеешь право пробовать в жизни, всё, что тебя забыл рассудиться. А суждение — это только какие-то устойы, и правила, которые есть для чего для того, чтобы управлять, то есть нашим нашей жизни, скажем так. То есть иметь влиянии. Сответственно, когда мы агрождаем себя или осовождаем себя вот такого длияния, У нас немножко проще начинается, но не за самым по себе жизнь. Поэтому вот тоже есть такие нюансы. И чувство жалости, когда мы... Ну вот жалко. Это самое хуже. То же самое, самое наверно, ищем. Вина, почему, потому что, когда мы делаем из жалости, мы не лопируем, не даем человеку, проживать собственную жизнь. А в то же время делаем не дверью услугом. То есть мы его шелим. При этом говоря, ну, то есть, что такое жалость? Да, это мы говорим, ты не к чём не? Ты вообще ничего не можешь? Ты вообще просто не на что не способен? А я тут вот это пришёл короче такое миссия и я тебе сейчас просто спасу. Вот что такое жалость? То есть, ты полностью обисцениваешь, ну, человека? При этом, ну, мне жалко, он же страдает, нет, он должен сам разбираться своей жизни. И он только ответственно за своим жизнь. Никто из нас не может. повлиять на жизнь другого человека, как бы там не было. Поэтому зналось это, мы понимаем, что мы просто от человека времен-то никто. Ну вот, а я вот, конечно, миссия сейчас пришел у тебя спросу. И, соответственно, вот здесь вот начинается вот это вот самое история. Конечно, с нашими клиентами, конечно, мы можем говорить, что... Ты можешь как бы дать ему опять же, да? Вот когда они спрашивают. А вот мы не двигаться дальше, но это они не хотят слушать, они не видят, что вероется. Ну понятно, я делал, конечно же вернуться всегда в любом случае. Ну если они хотят знать, правда, скажем так. Ну или не видите им. Но они хотят жить просто в этой люди. Поэтому мы можем поддерживать. Но если человек уже пытается, как бы, да, с нами говорит, кто-то мы можем уже накидывать, что он, да, обратите внимание на свою жизнь. Посмотри, как вокруг тебя, там, да, допустим, начнет с мало, начнет, допустим, с прекрасной погоды, да, выйди, прогуляйся, посмотрим людей. Посмотри на то, что как происходит вокруг, да и себе вот этот вот толчок в жизнь. И вот тут вот как раз, а дальше приходи ко мне, научу тебя... Нарадываться это жизнь, да? То есть как бы они приходи ко мне на медитации, на вдохновение, для того, чтобы получить это вдохновение, для того, чтобы получить это радость в жизни. Я могу тебя направить, ну, куда тебе там ресурсы, да? Всегда тоже могу подсказать, если вдруг чего там кому-то надо. Вот. Вопросы. Если хотите, можете волосами, если кому-то так проще, чтобы не писать там. Если может какие-то вопросы имеются? 

Или можно просто интересно, кому-то, как оно что-то, может быть, они у него не учили обрушенные. В общем, так, надеюсь, сезонит и у всех сессий. Есть еще в воду. Вопросите, тема, которая интересная, или что-то из этого непонятно. Вы же сезонит, и все заняты. 

Вот тут как раз именно личностный рост, да? То есть вот эта личностная, что удаст медитации? Медитация даст тебе понимания, куда двигаться, кто ты, как себя найти, найти своё предназначение, да? То есть понятие, как бы связаться с наставниками, потому что у каждого из нас есть наставники, есть ангелосронители, у некоторых даже и по у десятку, скажем так, тут очень в зависимости от него. То есть, если даться с наставником, получить руководство к жизни, получить направление на лучше, как бы на более богатую жизнь, но то есть, именно даже не финансовым, а именно в эмоциональном плате. Планник, где мы наполнены, где у нас устраивает очень много. Где мы можем рады вот с это муж, что имим, потому что очень часто мы даже не замечаем. Сидать с ними все конечно больше, но это нормально. Человеческая позиция, да, когда мы всегда стремимся, для того, чтобы иметь себе что-то больше, но совершенно обисаниваем то, чего мы уже достигли этой жизни. А соответственно, тут тоже можно говорить за... Цель, да? То есть, как вы посмотрите, чего ты уже достиг? Соглядкой, на то, что ты уже достиг, развивать себя в дальнейшем. То есть, да, себе еще больше силы, больше любви, понимания, стремление, да, там такое все объемлющие. чувства вот этой любви, которая, которая, кстати, любовь генерировать, генерировать, генерировать надо в себе. Да, сначала мы любим себя и в себе генерру. Это вот как будто большой такой, знаете, как боком любви и мы готовы делиться, никогда вот нас в бета переполняет, мы готовы готовы им поделиться. И вот когда мы с генерером, это вот... Любовь, к себе и вы себе. Мы сможем поделиться ее с окружением, соответственно, к нам претянутся те люди, которые будут идти на эту любовь, которые мы не хватает из которыми мы можем поделиться. Кстати, клиентом тоже можно как раз на генерирование собственных хессил, умений, способностей. То есть тут очень много всего. Можно прямо вот раскрывать. Понятие, в каком направлении двигаться. Как я уже сказала, выбор там тоже, если предыдущим из церпанс, там где я рассказывала, как можно же нападать именно правильность в медитации, как сделать свой выбор, да, допустим, чтобы определиться, чтобы умереть, чтобы было, допустим, понимать это. Можно мы их провести, соответственно, конечно, мы можем приходим и сейчас с тобой найдем, твои получили, мы расскажу, как это делается. А вот, и соответственно, В этом плане очень крутая история, потому что мы можем дать вот этот некий инструмент, очищение от старых негативных установок. Это тоже можно вот медитация, можно много сделать такого, что даст нам, как бы и, в время, склеем тогда, соответственно, и клиенту, некое наполнение, скажем, которое будет опять же вдохновлять, приходить вам еще. А это прям тоже очень крутая история, потому что когда ты очищаешь мысли, очищаешь, но опять же, если он готов, потому что если человек, допустим, зацикты, но или тогда не напитни твою медитация, не как-чувер, мне он какая-то вернется, да, ну то есть, ну тут уже, конечно, его другой, там уже ритуал, ну кто уже может делать, да, допустим, там уже давай сделаем чего-нибудь, потому что там бесполезная, это человек не открытие, он не захочет, да, да. Т.е. это короче, слухаю, и т.е. т.е. нормально была такая ситуация, когда действительно там клиент проходил, дома на шоню, одись на там все дружепичально, короче, но я ему, кое-что так не ушал, если т.е. все поменяется, ему на лучшее, действительно ему настало меня, ты все ему на лучшее стороны, причем с такой скоростью, что даже я оттвана жидовку. То есть самое улучшение имяного работа, и на сокосейного людей, на что в самом сабе мы уже так, что мне действительно все помняются в жизни. А мы только мы и можем это поменять. Ну вот каждый из нас только мы можем помнить. Просто понимаем, да, в наших нынешних реалях. Мы в такой опаньке, которые не способствуют как бы становление лично с нового роста, потому как хочется всех просто разтерзать немелки и прочее, но это такое. Там немножко духая жизнь, поэтому мы как бы можем с ними говорить. Их как раз дохновлять на то, что да, ты посмотри. Вот у тебя уже столько всего есть. Движло чего-то все-таки достиг. И в жизни не кончено, что классная, это все будет круто. И, соответственно, когда человек только понимает, что да, в принципе, все будет круто. И мне вот сказали, он начинает в это верить. Вера очень классная штука, почему на ней, кстати, очень многое делается. Когда человек в верит на этом работает. И когда вам чем-то вам клиент верит, когда он начинает вам верить, то что вы говорите, что все прекрасно, все будет замечательно. Да, жизнь меняется. Особенно. Но вот всегда лучше субикли направлять его в некую свою русло, чтобы он именно причинывание первого очень на себя, на свои нужды. И только тогда можно менять что-либо. Потому что окружение под тебя потом подсыпаться, подсирается. И это круто. Вот именно классная история, потому что когда ты... его вдохновляешь на собственное наличное, да, вот, как бы проявление, на то, что он начинает входить в это состояние и ввери, в этом он идет к тебе, да, допустим, и он постоянно это спрашивает, а что там там ничего не изменилось, а это уже, ну, в принципе, да, я вижу, все, вот ты прямо вот молодец, и вот он, да, я молодец круто, классно, и вот, некоторым, да, вот почему-то, именно, как и нашим клиентом, и нужна вот эта поддержка, и нужно, чтобы мы им сказали. Потому что вот, потому что мы, в которой я бы знаю, да, мне не остановиться, да, там все провиции. И мы, что-то знаем, нашему мужу видим. И, соответственно, они просто с ужаспозиции веры приходят. Ну, за исключением тех, которые приходят за добрым словом. Ну, или там... или у тебя обманы. Ну, если это само собой, ну, и есть люди, которые действительно прикладят за светом. Такое тоже есть. И когда, достаточно, тоже, ну, как бы... Меньшину много, но тем не менее не есть. И вот с ними это там тоже просто работает. Но кстати даже те, которые за то, что он вернется или любит, все равно мы можем им давать вот это вот да, венитации наполнения любви. Как только человек наполнится, это любовью. Он наполняется внутренним состоянием. Ну просто, а приорила, как это он так, ну а что это он без меня ему хорошо вдруг стало, да, а что это так? Ну, кто были, но он так пойду из порчу жизнь, да, ну, то есть короче, начинает возвращаться с тянуться, потому человеку, который излучает это. А соответственно, то есть таким образом мы можем тоже прокатить в жизнь, в своих бывших, если это очень актуально. Ну, или показать, что я могу и кручать и вот. Как бы там, то же это, кстати, можно к клиентам, просто зале видишь, он сейчас увидит, что тебе хорошо и вот как раз и примчиться. Потому что это, вдруг хорошо же без меня. Такие тоже моменты есть. Поэтому тут металлому куртую отправильно, потому что опять же, когда ты пристаёшь лейцебя. Самая, то же опять же, да, винить и шелить. Мало то, что другого мы не должны это делать, ну и с собой от самого тоже, потому что сразу же идет без сценивания. То есть опять же, ты его загоняешься от чувствований, потому что ты, потому что я бедный ни сейчас, ни я ничего не могу нет. Ну и все мы уже, мы все мы уже у нас все получается. Даже вроде бы, ну, как был без выходных ситуаций. И надеюсь, я так понимаю, что много кто-то уже сталкивался, что иногда кажется, ну все, все уже просто, ну все. Выхода нету, ты просто, а вот... Ну как... Ничего не можешь, а потом раз как куда-то было, играется решение. Когда ты переставишь и вырешать... Надеюсь, тоже есть такие, которые замечали. Когда уже просто ты настолько нанерничался, настолько уже прям вот пережил этот состояние, когда ты уже просто... Ну без исходность, знаете, какая-то какой-нибудь может... Та... Та... Та... Та... Всё, почему... Как будет таким будет? И опа... Перестали решать, перестали... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Бери... Все решилось. Мы мешаем очень часто вселенной помогает нам, кстати клиентом тоже можно вырешно смотреть. И сделать мринспедостаточно. Отпусти ситуации. Переведедух приходит на медитацию, мы с тобой наполнимся. Там приятностями, да. И то есть ситуация решится с вами с собой. Очень часто бывает, когда особенно вот это накипившая такая тема. Очень часто срабатывает именно таким образом то, что я отпустил. Сидуацию и просто довелся, но уже доверие работают очень круто. Есть вопросы, и кто-то может поделиться хоть. Но не могу вопрос. Может есть просто какой-то интересующее вопрос, может что-то могу ответить, если я нумавим интересно, или будем разоканчивать. Все заняты с 7. Так, ну добренько, тогда раз нет вопросов, раз нету. Будем переваривать то, что есть уже, да? Если, как обычно, если вдруг будет какие-то нужные ответы, в группа наших экспертов всегда вам в помощь, упорялось, напишите свои запросы, ответим, поможем, подскажем, если нужно поэтому. Ну что, на сегодня все рада, что все пришли, благодарю за присутствию. И за как бы общение. Добренько. Всем пока. Всем хорошего и хорошей смирной, классной, продуктивной, чтобы все было классно, чтобы все было круто. И чтобы вас все сложилось только, и лучше мы в этом всем. Всем пока. 