Итак, выбрала тему психологи отношений в продажах, как понимать клиента, и предлагать решение, которые ему близкими. Время требований будут говорить клиент, как клиент, но то есть ко всем будет применимо. Вот, рассмотрим более частые вопросы и ситуации клиентов, например. одинокая клиентка, которая не может себе найти подходящего партнёра и при попытках найти того самого, она все время находится как будто в постоянном круговороте, одних и те же повторяющихся шагов, как стать счастливой вопрос. Как мы можем думать, что можно посоветовать? Какие шаги ей самой можно предпринять? И, как ей продать идея, на который она может пленнуть в план ее будущего, какие темы можно затронуть из прошлого либо же настоящего. И, собственно, что можно ей изменить. То есть, наша клиентка, например, застряла в привязных сценариях поиска счастья. партнерства, которые ей не дают нужного результата. Здесь важно помочь ей выйти из этого цикла, найти новый подход и осознать, что счастья зависит не только от наличия самого партнера в яжизне. Чтобы помочь выйти из этого круга, можно предложить в комплексный подход. То есть это изменение мышления, изменение каких-то действий старых на новое. И можно и помочь переоценить приоритеты. Собственно, что можно посоветовать. Например, пересмотреть ожидания и критериев выбора. к поиску партнёра. Иногда, клиент, сам себе мешает из-за слишком каких-то жестких санцстандартов, которые он себе придумал, или же страха каких-то перемен. Может быть клиенту стоит предложить, расширить круг знакомство? То есть можно поинтересоваться и пригласить насосию отточнить какие критерии для поиска того самого она может применять в своей жизни либо же найти критерии, которые будут имешать. Возможно сделать такой вковычках список идеального партнера. по которому она будет руководствовать соискать лепер, же мы можем ей помочь этот список написать. И что еще можно? Изменить фокус, то есть для того чтобы для того чтобы приобрести счастье, нужна соответственно тренира работа клиента. Если счастья будет зависеть только от наличия партнера, То такое счастье будет хрупким. Важно поддерживать клиенты, поддерживать ощущение позитивная, независимо от отношений, развивать интересы и увлечения клиента, помогать выходить из шаблонных действий. То есть, если они эти же стратегия не работают, то клиента там общения в какой-то ассоциальной сети, либо же общения с кем-то на работе, в спетенциальном ее партнером. Ты нужно искать новая возможность. Это новое место знакомств, новости лепщения, манира, общения изменения окружения, что немало важным. Какие шаги? можно предпринимать самой клиентки, то есть что мы можем посоветовать, развивать новые привычки и занятия, которые будут приносит радость без привязки к отношениям. Это могут быть новые способы знакомства, какие-то мероприятия, там где много людей, там где клет может выцепить. потенциально в себе партнёра, то классно. Резивать эмоционно ли интеллект, учиться, прежде всего осознавать свои чувства и желания. Так же это, что не мало важно, работает это работа с установками, самого человека. Возможно, клиент подсознателя выбирает себе партнёров, которые повторяют неудачные сценарии и ее прошлых отношений. Что можно какие идеи можно продать на сессии? В основном важно предлагать какие-то позитивные сценарии. Например, представить есть такое картину, где она уверена реализованная окруженная интересными людьми, где партнер. Как бы естественное дополнение, скорее, они какая-то единственная цель, что она именно стремится, потому что бы не был партнер только в жизни. Это расширение горизонтов. Напомнить клиенту, что развития себя увеличивает шанс на нахождение того самого подходящего человека, который найдется. Как бы естественно, не без напряжения, что вот нужно вот сразу мне партнёра в такие-то сроки. Можно затронуть идея о том, что отношение это не цель, а бонус, к ужасе слева жизни, что жизнь может быть насыщенной и интересной вне зависимо от наличия отношений. Можно затронуть тены, которые касаются прошлого, либо же настоящего. Если клиент захочет, и вы видите, что он как бы коммуницирует с вами нормально, то можно разобрать прошлые отношения, то есть какие были модели поведения, раньше, что повторалось. Скорее всего, клиент, когда же может или клиент рассказать, какие Уроки, она извлекла с прошлых отношений, что находит в этих отношениях. Это можно оттолкиваться и рассказывать дальше, что какой партнер будет, когда он придет. Так же выяснить, какие убеждения ей мешают. Например, это может быть страх, одиночеством или зависимость от мнения окружающего. Поговорить о том, как Она может изменить привычные реакции и взгляды на свою жизнь и на свое восприятие отношения в целом. Если клиент будет котовки изменения, то со временем процесс поэско перестает быть мучительным. И нам как агентом и экспертом будет проще помогать им вохадить в эту жизнь. То есть исследовать клиента, исследовать себя и искать им новые возможности для того, чтобы они нашли то, что они хотят найти. Сюда же входит работа с самооценкой, что немало важно, когда клиент хочет выделить, видеть возле себя партнёра по ее или по его статусу, ведь работа с самооценкой, это в принципе, К внутренней уверенности, которые требуют осознанности и практики. То есть это может быть сама анализ и сама смесления, даже скорее переосмесления своих убеждений. Можно предлагать клиенту записывать мысль о себе пределять в деньгачения, где позитивные есть момента. В чем клейц себя ограничивает, вы можете им указывать рассказывать, что можно изменить. И как это будет влиятно, собственно, будущее отношение или пожар отношения, в которых они сейчас находятся. Задаваться вопросом, откуда эти взяли из убеждения, то есть... сделать привязку к прошлому, может где-то как-то у клиента, уже в прошлых отношениях были не увязки, где-то может кто-то на косячу и это может перить в принципе в какой-то страх новых отношений, либо же на брат клиент может замократься, то есть можно еще предлагать клиенту, Такой вариант, как вести, какой-то дневник достижений. То есть каждый день там записывать те вещи, которые я клиент будет благодарен самую себе, принципи вам, то есть это поможет сместить фокус с недостатков в отношениях. в недосерках представления об отношениях. В более положительные моменты это в принципе закладывать будет такой фундамент, который покажет клиент, на что он способен и что он ждёт от будущего. И еще развитие позитивного внутреннего диалога очень важно для того, чтобы самоценка была в принципе на уровне. То есть это микритиковать То есть показывать клиенту, что он не должен себя критиковать за что-то такое пустяково, а даже если это было в отношениях, потому что это будет переноситься на какой-то комплекс будущем, что даст не даст возможность клиенту найти себя в этих отношениях новых. Работа над поведением, так же важно, то есть это могут быть какие-то новые привычки. Лепа же выход из зоны комфорта, для того, чтобы достичь максимально такой самоацанки, прямо уверены, исключить таксичных людей или просто поменему их держать подальше отсюда. Общаться с теми, кто вдохновляет найти, какой-то хубе, которая вдохновляет, практиковать какое-то, знаете, уверенное поведение, то есть... Подправляет самого себя, там, например, у вас санки, в каком-то колесе, что он не дрожал, как, например, у меня сейчас вот какие-то уверенные жесты, которые будут помогать в клиенту, быть чувствовать себя уверенным, даже, ну, это может быть применевать, до клиент, будет скемпотно пламется. Помогать перестраивать внешные восприятия. То есть, исключать таксичность из своей жизни, где бы она не была. И если некативная восприятия будет мешать жизни клиенту, то, например, можно посоветовать медитации, раскрытие внутреннего я, на крайне работа с психологом, если они захотят. Ну, конечно лучше, чтобы они к нам приходили. Это могут быть какие-то монтры, без разницы. Все, что касается духовного, это в принципе уже повышать постепенно саматься. Если я тебя не нормально заниматься. Главное, работает над собой осознанно и постепенно. Можем теперь поговорить какие убеждения мешают клиентки в поезд, походящего парнёра. Некоторые убеждения могут незаметно мешать найти того самого. То есть они формируют сам под влиянием опыта, окружение внутренних страхов. Например, это могут быть негативной установки о себе, примеру, я не достаточно хорошо. Это значит, что это значит, что клиента низкая самооценка. И это самооценка, низкая мешает открытая, проявляет себя в отношениях. Ещё это может быть, например, не нужно соответствовать самую делу, или тому парнёру, с которым клиент хочет, как можно быстрее встретиться, то же самое, например, если там родственная душа, либо же там когмический какой-то партнёр. Если клиент так всегда воспринимает, то у него оказывается стремление, казаться лучше, чем есть, что может создавать при дальнейших отношениях, при построения отношений, некую напряженность и даже не искренность. Бывает клиент может сказать, что счастья зависит там, например, отмельчая поднёра, что у клиенту важно от именно, чтобы быть счастливым нужен только партнёр. И вот эти отношения, в которых может клиент просто утонуть, спрятаться от чего-то. Это оказывается такое ожидание, когда отношения будет решать все проблемы. И тогда процесс поиска отношений и построения отношения будет отказаться несколько отчаянным. Что еще могут... Бать за убеждение. Это могут быть ограничивающие представления о партнёрах. Например, что все достойные мужчины женщины заняты, что нет такого партнёра, который был просто идеальным, который былстраивал клиента досконально. Если это в модале общения между вами, и клиентам. Есть вот такие вот прослеживается на слишком или прям клиент. Что-то говорит, что вот так вот у него в жизни происходит. Это значит, что клиент не ведет реальных возможности вокруг себя. Они уже есть, но клиент просто закрыса в себя и не хочет как-то выходить из зоны комфорта. Потом еще важна проблема. раскрытие проблемы, доверие. Часто могут клиентов говорить, что я не доверяю свою партнеру или я вообще не доверяю никому потому что обжокся в отношениях. Если прошло опыт в отношениях был полезным, то значит, что человек может без сознатченно и гнарировать, либо же избегать новых отношений. 

Реба же приходят клиент, говорят любовь. Вот я знаю, что любовь у меня будет скоро, но как это приблизить и что можно сделать, они как бы готовы, чтобы вы рассказали им все, а будущее любви. Но при том они ждут какого-то, знаете, магического случая, что вот об совпадение и все. Рядом с ними тот же самый партнёр, который мы говорили. Это значит, что клиент не хочет активно искать себе партнёра, а ждёт какой-то знать им мана небесной. Это значит, что роль поиска возникается на нас, что при правильном представлении идеала клиента. Ну, будет парень из прошлого человека из прошлого, либо же кто-то кто. кого еще клиент не встретил. Мы можем ей или ему рассказать подсказать, что собственно может клиент ожидать от будущего. И как себе притянуть именно того самого мужчин или женщина, которую, которая сделает жизнь клиента, намного проще, осмыслений. И будет В принципе, с этим человеком, то самое, что ожидает клиент. Здесь, на самом деле, в помощь будет идти любая артиллерия от нас. Это может быть как подсказский втором, либо же какие-то более зашронные. момента, например, матрица судьбы, номера логи. То есть, по числом тоже можно там выгодать, вы думать, что когда, что произойдет, что изниклиента, какие-то радовые сценарии, под этим я имею виду, что, например, у Жизни клиента может в раду, что-то было раньше, там у матери, вотца. что стало причиной, что именно наш клиент стал с suchой проблемой отношениях или божево отсутствует отношений. А может, это какие-то акармические программы? То есть есть тема, которая можно задать клиенту. А чем можно поговорить и привлечь на сессию? Но главное, тут попасть в яблочка, стрелывая сердца, задеть эту тему или по тему. Которая, у клиента будет самой наболевшей, о чем клиент будет постоянно спрашивать. Хотя осознанно не могу сказать, что они одни ничего рисуются, на самом деле это будет намного больше их волновать, нежели какой-то другой аспект и жизни. Тем самым мы сможем втиреется клиентов в доверие, и это уже будет 50% успеха для нас. Какие есть еще? Обеждение. Это фиксация на прошлом, то есть кто-то может следов сказать, что все мои отношения заканчиваются одетаково, и я боюсь, что новые отношения, какие-то потенциально, которые могут начаться, что они опять-таки закончятся так же, как и прошли. Это значит, что клиент ждет осознана повторения негативного сценария. Хотя этот негативный сценарий он может сам себе без сознательности создавать то есть возможно, что-то было негативное прошлых отношениях. Но это не значит, что это может повториться. Это может повториться только, если клиент сам этого допустит. Наша задача рассказать клиенту пути выхода из этих неприятных моментов. Еще есть такая штука, как страх перемен, много клиентов боятся перемен, хотя они и их ожидают. Им проще жить настоящим нежели, как-то подумать о том, что вот происходит скоро будущее, и они какие-то перемены произойдут и которых вы можете рассказать на сессиях, но они как-то по них послушают об этих переменах и просто отбитут их назад. Например, лучше быть одной, чем снова разочаровываться. Это значит, что если есть страх неудачим, то человек может избегать отношениях, тема отношения со всем. Либо же, например, я не справлюсь с изменениями, кто-то из клиентов может сказать. что эти изменения мне не подселло, и я просто боюсь, а может мне проще вернуться назад, проще нам отношением, а может мне подождать бывшего. То есть здесь поиск партнёра для клиента будет не слишком главным, а больше клиент будет страшиться какой-то гибкостью своей жизни каких-то перемен. И это будет боткировать весь процесс отношений будущим как-то кого. Что еще можно сказать? Для того, чтобы преодолеть эти убеждения предлагать клиента можно следующие. Переформулировать убеждение, какой-то ненькатина, она более позитивная. Место мне никто не подходит, рассказывать клиенту, что клет не встретил еще своего человека, что этот человек есть, он обреорий есть, потому что у каждого им этой жизни есть своя пара, которая предозначена судьбой. Что нужно начинать себя, восстанавливать доверие к себе сначала, и затем уже окружающим. Это все можно сделать через медитации, через какие-то модели поведения, то есть можно ввойти в какой-то положение клиентов, какой-то ситуацию и рассказать о том, как бы это ситуация произошла бы, если бы. 

Также создать позитивные стена Ребуды, еще для клиента, естественно, женосессии. Но прикормить это тем, что счастье за институток от отношений, а нужно начинать самого себя. То есть, убрать какие-то установки, которые будут, которые не будут мешать в будущем на ивлиять на отношения. Как и еще можно поддержать клиента? В этой большой теме отношений. Вам нужно быть не только как обосоветника, но некий мотиваторам, который поможет внедрить, хотя бы сталковать в голову, но вы мне это держись. Например, помочь осознать убеждения и их влияния. провед проводить совместные анализы ограничивающих мысль и задавать некий такой планку, что может повлиять на жизнь клиента, какое убеждение может повлиять на жизнь клиента, который приедет именно тому, что он хочет видеть в плане отношений. Поддерживать изменение в мышления клиента. Это помощь в периформулировании негативных установок. Можно как-то рассказывать о примерах каких-то успешных изменений, например, кто же самым бывшим, либо же в том человеке, в том партуре, который еще не встретился клиенту. проводить параллель некую, для того, чтобы клиент как бы соответствовал своими ожиданиями, тогда он больше питание этого партнёра к себе в свою жизнь. Проговаривать успехи, которые будут видны спозиции эксперта, чтобы поощрать клиента, чтобы поощать попытки клиента вырваться из привычной сценарии. стало самого, который клиент не хочет выроваться, а нужно. Подчеркивать какие-то позитивные изменения, даже если не совсем небольшие. Окцентировать внимание на том, что может это изменение, к чему может это изменение привести через месяц, через два, где же через год? Так же отмечать сильные стороны, как самого клиента, так и потенциального партнера. Если уже клиент не хочет, прям слышать о том, что уходит в себя отрицает это возможность хороших отношений, то можно уже рассказывать про то, что есть ценность жизни. Как бы развитие своей жизни, развитие клиента, но вне поискать отношения, что по сути партнер сам придет. Так неожиданно. То есть если клиент будет чувствовать вашу поддержку, то с большей вероятностью он сможет не двигать изменение свою жизнь. Еще есть такое, что часто приходят клиенты и спрашивают. стоит ли бороться за текущие отношения. Стоит лишь дать перемен или же там у есть кто-то новой на горизонте, появится ли кто-то новой на горизонте. Какую модели выбирать, чтобы не продадать и чтобы привлечь клиент к дальнейшим сассе? Когда клиент задрёт вопрос, он скорее всего испытывает внутреннее. какой-то не уверенность и ищет подтверждение своих чувствов своих мыслей. Здесь важно помочь ему принять осознание какое-то решение, даже не может внутри себя. Создавая пространство для размышлений. Что может быть эффективным? На какие вопросы, какие вопросы можно задать, о чем можно поговорить, что можно предложить? Это анализ стекущих отношений, то есть такие есть проблемы сейчас. Исправимы ли они здесь можно показать клиенту, что те проблемы, которые были в текущих отношений, от отношениях, которые еще продолжаются. Они могут как бы и быть решенными, так и могут привести к нежеданным последствиям. что все исправится, что партнер у клиента может измениться в разы, как пошел чку. Ну, такого раант вряд ли сработает. Потому что в основном все мы реалисты зачастую клиенты хотят видеть красивую картинку вокруг себя. В том числе в отношениях в работе, в чем-то угодно. стоит ли обещать исправление партнёра? Здесь, ну, вариант 50-50. Почему? Потому что всё нужно смотреть и с контекста жизни самого клиента. Какие отношения были у клиента раньше и что есть сейчас? Если же долгое время клиент не доверял своему партнёру? Значит, скорее всего, что они осознаны, клиент хочет двигаться дальше. Но будет приятно клиенты, если партнер, будет стараться добиваться перемен в их отношениях. Если наоборот, клиента есть доверие, как партнерл, то значит, что с большей вероятности перемены точно будут. Но и обещать только это, это если все будет запутство от соперименном жизни самого клиента. То есть, начинная применну для себя, эти же самые перемены будут присходить и в жизни партнёра. Нужно будет задавать такую планку. Такой метод внедрением мысли клиента, о том, что нужно начинать себя по тихонку, что-то менять в себе. Даже если это будет немножко оторгаться самим клиентом, можно развести клиент на такую тему, как будет... Будет ли, если взаимность в усилиях или только один из них, борется за эти отношения. Предлагать какие-то методы, которые помогут ее сбилизить. Рассказать, что изменится, если клиент останется в этих отношениях, такие есть плюшки и не плюшки. Либо же, что будет, если клиент все-таки начнет двигаться дальше. И что может за этим повлечь, какие будут даже складок одинальные перемены? Потому что даже если клиент будет двигаться дальше, есть риск, что бывший партнер будет пытаться вернуться клиенту. Но если клиент уже начнет меняться сам в лучшую сторону, то я прошла отношение для него, как бы просто пережить этому петам. Есть, конечно, исключение, когда им на клиентом могут сказать им вот, я все равно вернусь, был шумом, но это скорее, какое-то маленькое процентное соотношение. Можно помочь клиенту оценить, перспективы перемен, то есть, какие факторы могут повлиять на положительную динамику перемен в отношениях, готов ли рассказать, готов ли партнер, к изменениям или он просто хочет какой-то незначительной трансформации. Сколько времени клиенту ожидать улучшений и стоит ли ожидать? И при этом можно рассматривать альтернативное сценарий действий. Так само клиента так и партнёра. То есть, что каждый из них теряет, оставаясь в этой связи и что приобретает. открытли клиент к новому опыту и не же будет какой-то страх перемену держивать клиента в этих отношениях, либо же вообще просто будет удерживать в текущей точке жизни. То есть, клиент не будет стараться как-то меняться, даже если будет какие-то много обещающие перемены в будущем. Здесь уже идёт проблема, и они на страх внутри. Как? можно привлечь клиентом, чтобы он немножко растормошился. Говорит. Смотри, в общем, если в общем смотреть никуда не в карты, не что никуда, то лучше всего Посмотрите, по модели общения, по модели поведения, ну, например, если это клиентка, и если она действительно хочет, чтобы бывший вернулся, я не уже расторогли свои отношения. Лучше, конечно, брать больше и отрезок времени, потому что могут быть переменными и могут быть, это уже нужно бы не детальнее смотреть. Ну, обычно, можно давать срок от трёх до 6 месяцев. 

Окей, а как человек мне не кажется, так и срок мне не подходит. Когда нужно начинать самому клиенту меняться, менять что-то своей жизни, чтобы претянуть позитивные вот эти перемены, чтобы претянуть знаешь, как будто знаешь энергии, именно с энергии именно в типо поработать, там щаокроме поработать. Если клиент начинцетова, тогда больше возможностов уж отрезок времени уменьшится там в 4,3 месяцам. там уже посмотреть по ситуации по кондиекству. Так, подолжен дальше. Что еще можно сделать для того, чтобы пролечь клиента к ротенциальным сосе. Создать какой-то персональную стратегию, то есть это может быть предложить какой-то в ландействе для клиента. Если клиент говорит, что стоит ли мне остаться в отношениях или стоит не уйти? То есть определить для клиента ценностей и потребности в отношениях стоит ли действительно уходить или оставаться? Это, как бы, анализ возможный шагов для улучшения собственного благополуча клиента. Либо же для улучшения отношений. И если уже изменение неизбежное, и клет уже находится в стадии изменений, когда он уже какой-то решение принял, то подготовить клиент таким изменением. Если клиент боится, например, в своё шаг, о котором он сделал, то рассказать о какой-то позитивной динамике в жизни, которая вот произойдёт. привлечь эти клиента, я думаю, они составят трудах, хотя обычно, наверное, все такие трудно будет. Главное клиента не мурыжать именно какими-то обещаниями залоблачными. Смотреть больше по контексту вашего общения в диалоге, о том, что клиента еще привлекает, как бы самого партнера. Я этого уже оттолкиваться. Помогать клиенту, понять, собственные тревоги, страхи ожидания. Рассказать ей из позитивные моменты, ей с негативные моменты. Как преодолеть эти страхи, что можно сделать для того, чтобы выработать вскорее, скажем, ему нечет к тому. У, как стрессовым ситуациям, чтобы не было вот эта сточка учителя остаться. То есть клиент должен будет сам при текосознания, что решение это его личное, чтобы потом клиент просто не перекладывал. Все ответственность на нас. Также здесь цель наша. Как бы не просто дать ответ не просто на сайсе там позвать, а рассказать и помочь клиентов выяснить выстроить ясность и уверенность в себе. Если он почувствует, что процесс общения с вами приносит пользу и какие-то перемены, то 100 процентов, что клиент вернется к вам за дальнейшее поддержкой и я думаю, на какратно в это видели. Если же такая тема возврата бывших, то есть часто бывает вопросы, то почти каждую смену, а какова его энергия? Что изменилось за период, когда не общались? Если улучшение, когда изменится партнер, к лучшему, что ожидать? когда она пишет позвонит, когда появится, ну и так далее. То есть можно сказать, что есть вопрос общий, как ответить клиенту на такое и в чем есть подводная камня, как привлечь клиента, когда нищему общению, что чем собственно зацепить и на что стоит акцентировать внимание? Например, вопрос какого его ее энергия на данный момент. Стоя предположишь, что зачастую такие вопросы отличаются от других вопросах тем, что клиент Восьми и десять процентов случаи, надеяться на позитивный исход. Что партнью обменяется, что даже если это в действительности может быть не так, все равно какие-то перемены позитивные будут. В общем, наши клиенты приходят к нам, чтобы послушать либо же красивую сказку об отношениях, либо же столкнуться с действительностью, зря с реальностью, и тут важно Понимать на модель поведения таких клиентов, чтобы не прогадать и не потерять ни текшения. Не потерять ни текшения с клиентов, в самом общении с нами. То есть все будет зависеть от текущей ситуации, в которой клиент сейчас находится. Если в отношениях клиентов, и они, как бы, эти отношения болезненно проходит, значит, Лучше всего стоит обнадёжить на позитивные моменты изменения парнёра. Но с привязкой на то, как это будет происходить. Это может включать как изменение повредения в B2 в работе, в целом в жизни, в общении, в планах на будущее. Прето в принципе можно и поговорить. Если же, например, клиента находится после расставания, можно поговорить, привлечь клиент на сессию, у самом клиенте, у надеждах, обланах, какие перемены будут сопутствовать жизни клиента. И что может привлечь бывшего, или бывшего снова в жизни клиента? 

что можно еще рассказать об осадках после расставания упортнёра. Конечно же мы не винили в этом самого клиента. Здесь идет работа через призму каких-то личных мыслей партнёра, что его или ее не устраивал в их отношениях. Что было не так, что хочет и готов изменить этот самый партнёр. когда он вернется клиенту. Следующего вопрос. Например, что, например, говорит клиент, что изменилось за перед, когда мы не общались, если улучшение, когда изменится партнер к лучшему, здесь есть как бы две стороны медали. Если человек не показывает признаков роста, Те да стоит поговорить с клеедом, готов ли он ожидать каких-то движений от бывшего или обожать тякущего партнора. Если да, то насколько долго и что сам клеен будет делать в это время. Потому что перемены могут быть не только у партнора, но и сам клеят, но может претенуть перемена свою жизнь. привлечь партнёра к себе снова силой. Если клиент надеется на то, что больше исправился, важно обсудить реальные признаки изменения. Если изменения нет, как вы их, ну или они какие-то минимальные, что самого клиента не устраивает. Тогда лучше помочь направить энергию клиента. В развитии седан, но это если превосло, что клиент сан готовить дальше. Вопросе, когда напишет, когда позвонит, клиенту можно приложить разобраться. То есть, почему клиент также ждет этого сообщения, этого извести. Стоит реждать в того, кто сам не проявляет инициативу. какие есть плюсы минусы в этом ждунстве. А как это будет выглядить с точки зрения, например, номер аллоги, какие числа будут, например, счастливыми для клиента, когда можно будет ожидать весточки от большого литя кущего парнёра, например. Время же это же самое второе. Либо же рассказать о сапутствующих событиях жизни клиента и проводить параллель. одновременно с жизнью, что происходит в жизни, а бывшего либо же текущего партнёра. Какие есть подводные камни? Во-первых, это идеализация прошлого. То есть клиент может зацепиться только за хорошая, в своих отношениях, забывая о реальности, забывая о том, что между ними сейчас происходит в отношениях. Это может быть также эмоциональная зависимость, когда клиент ждёт партнёра, а сам свою жизнь не строит. Когда, например, клиент приходит, я там не спрёночами, я же только сообщение, я не сниму. Все, я умираю, ну, это уже, конечно, манипуляция, но, тем не менее, клиента будет сложно двигаться вперед. Если он будет зависим национально, вот... одного человека. Здесь главное я проложить, или хотя бы одного дить, на мой светлиент, а о том, что, помимо этого человека, бывшего или потенциального, какого-то партнера, есть еще масса от лечения, которые будут только в плюс клиента не минус, зависимости от того, чем клиент там живет. Какие еще есть подводные камни? Это надежда без оснований. То есть, когда ожидания возвращения может мешать найти какие-то новые более здоровые отношения с новым партнером. Что можно сказать клиенту для того, чтобы провести дальнейшее общение с ним? Разумеется, контексте. Сессий. Предложить какой-то альтернативный взгляд, то есть помочь клиенту увидеть не только отношения, но заглянуть в клуб себя и начать развиваться в месяцем, чтобы и отношения развивались и клиент развивался. Тогда это будет заимная гармония, и в принципе будут привлекаться не только граммоничная здоровая отношения, но и также события, которая будут преумножать. Эти отношения в плане роста вдохновлять на новую жизнь. То есть, показать клиенту, что в перелему кубать не только какие-то старые сценарии, как это были там спрошенными отношениями, даже после себя не были хорошие, но расстались они типа на хорошие нутие имеют. Но какие-то новые счастливые истории, которые клиента могут быть в принципе. Можно помочь клиенту выстрелить некую стратегию, то есть, что клиент может сделать для того, чтобы восстановить себя, восстановить ритм своей жизни, они только ждать бывшего и каких-то вести. То есть, наша задача помочь клиента не просто ожидать изменений у партнера. Но и задуматься, чего сам хочет клетать своей жизни, потому что наши задачи, это как бы не только продажа, это как бы некое искусство, чувствовать энергию, некую интуицию и психологию клиента. Если это саденец качеством подачи, то клиент не просто будет Ваши, но он станет последователем вашей философии, станет вашим постоянником и будет возвращаться за новыми эмоцией именно к вам. Что касается вопросов? У вас есть вопросов? Я надеюсь, нам тема было интересного. Что ж, что? А в рютах принцепи недовавы рютых принцепи все так понятно на ну, объясняешь, что как бы вопросов не возникает. Хорошо. Я думаю, это тема отношения в принципе, ее можно на долг растянуть. Еще об ногам порассказывать. Кстати, есть еще такая тема, что, например, можно рассказывать. Пожалуйста, обращайтесь. Можно рассказывать к рентам, у предназначения в отношениях. Для чего человек пришел в жизнь клиента? Что, какие уроки может он вынести с этих отношений? Либо же, почему это кормнические отношения? Либо же, собственно, почему это кормов вообще приследует клиента именно в отношениях? Если такое будет прослеживаться, то опять же, если это какое-то повторение с сценария старого, это же все-таки есть. Мы можем сказать карма, которая повторяется, повторяется, и из этого кругового роста нужно выходить. И мы можем помочь в этом. Еще есть знаете, какая тема, тема любовного и трюколника. Тогда приходит клиент, говорит, что вот не нравится тот, не нравится этот, которого мне выбрать. Здесь уже нужно будет, как бы, постраивается под клиента. Посмотрите на психологию клиента, общения с нами, то есть чем больше клиент говорит о комта из предложенных им партнёра, тем больше клиент хочет видеть этого партнёра как постоянного. В основном, если растягивать эту тему, то эта тему может соприкасаться также искормой, что есть какие-то незавершенные. Кальмический связи в прошлом клиента. Почему это любовный треугольник? Есть сейчас в их жизни. Либо же почему? Почему возникает такая ситуация? Это может быть из-за страха, какого-то одиночества. Либо же из-за страха потеря, что вообще не было никакого партнёра в жизни клиента. Тут главная помочь осознать клиенту свой вклад в ситуацию. Честно для того, чтобы честно клиент ответил самому себе, чего он хочет кого он хочет. Потому что на самом деле ответ лежит мне на поверхности внутри себя, то есть внутри самому клиента. Он же сам знает ответ, но боится в этом признаться. Просто как бы... Через какой-то иллюзию можно клиенту через какой-то модель. Иллюзии можно клиенту рассказать, что были стяности. И когда клиент это увидит, он поймёт примет решение, которое будет в кармоне с самим клиентом. Это будет самое правное решение. Для того, чтобы этот любовный трокольник расползался. Вот так вот. Надеюсь, всем было интересно. Если... У никого не осталось вопросов. Так будем потихонику закругляться. Спасибо, что пришли. У нас хоть и немного, но зато. Надеюсь, всем было интересно. Спасибо, что ты свое время потратила и выделила и вот для нас. Все ради вас. На самом деле интересное, тема, почему бы нет. Дерка, он дяка, он выключил. Да, всем хороших сессий, чтобы их была побольше. Но главное тоже уметь отдыхать. Я думаю, у всех большинства скоро будут или уже были перерывы, поэтому не смею вас задерживать. Увидимся уже в чате рабочим. Спасибо, Волыка. Не за что. Всем пока. 