Я надеюсь, что вы все сегодня отдохнули, кто смог, что вы все в хорошем настроении. Я очень надеюсь, что даже если у вас вы нет, то я сегодня смогу вам выполнять хотя бы буквально немного, да? Идать вам мотивацию, кросту, к развитию в нашей компании. Так, сейчас я вам даю демонстрацию экрана, чтобы вы все видели, да? Начнем с вами с презентацией. Всемидет! Скажите дайте реакцию небольшую, да? Всем все видно все хорошо. Да, видно видно. Отлично. Спасибо большое. Смотрите. Хотелось бы рассказать про рекламе нашего с вами сегодняшнего созвонной мастер-классы, да? Первая часть она будет такой водной. Я расскажу о себе, мы с вами ближе познакомимся с кем еще не знакомы. Я расскажу вам о своём пути, о окисах, с моего обучения с моих стажировых дастрибатами. Мы поговорим с вами сегодня за троним такую важную тему, как выгорания. И, конечно же, как с ним бороться. Я вам расскажу свои советы и лайфхаки, фишечки, которые мне помогают посидеть. И мы, конечно же, перейдем к вам и к розыгруше самое, наверное, такое интересное конец, да, это будет подарок. И, конечно же, к вашим вопросам. Да, давайте начнем постепенно. С чего бы мне хотелось начать? Начать мне хотелось бы сегодня, наверное, с того, чтобы я как раз так и рассказала о своём пути. Да, и я хочу сказать, что моя история... Началась в нашей компании 4 года назад. Когда я пришла и занимала тоже менеджера Чатов, да, как многие из вас занимала должность такую. Я вам скажу, что для меня это предложение вообще стало такими. Я пришла познакомство. Я даже помню, что я вообще не понимала, что за сфера, да, как здесь работать. Я не в коем случае не была, как это знакомый совершенно с... Сферы из этой реки. Это темно для меня было вообще непонятно. Мне никогда не приходилось коммуницировать след мив, тематики до фантазии. Разве тем мысли даже банания психологии, честно. То есть я никогда не использовала это до своих нынешних предыдущих работах. Никогда не было такого, чтобы я в принципе понимала, как это досконально потребности людей, и где-то могла там их поддерживать. Помимо там каких-то до этого взаимо отношения и там друг человек, да, какой-то родитель. Вот, но у меня всегда в голове, знаете, всегда я любила принимать вызовы, да, и это работало в целом, для меня всегда была чем-то таким новым прикольным. Это какой-то был такой сзади здоровый классный эксперимент, да? И у меня была такая в голове мысль, что если кто-то смог, то почему я не смогу? Да, добиться результатов этой сфере. Добиться высот. Эта фраза самая такая ключевая к поставлению малого, что цели. Эта фраза вела меня самого первого дня, работа к моим мечте, к моей цели, к тому, чтобы улучшить свою эффективность как, да, как, агент, чатф, да, также. И сейчас она ведет меня даже на их обучениях с новенькими. Ребятами, да, с моими стажерами. И мои целью всегда, я помню, что когда я пришла, я любитель дадостигать, я такой достигатер, и мне всегда очень хотелось занять какую-то непросто должность, агента как на первое этапах, а мне хотелось носить какой-то вклад, мне хотелось помогать с другим, я хотелось других мотивировать всегда дальше, что так как-то вносить в их процесс работы и в их работу какую-то пользу. И действительно, моя поставленная вот этот цель, она меня ввела, и ведет Как я вам сказала, да, до сих пор. Мой пусть он ни в коем случае не был каким-то быстрым. Это не было легко. Это не было... Просто как может казаться, так как я пришла без какого-либо опыта, и мой в рост был достаточно постепенным. Действительно постепенным сначала это были какие-то маленькие победы, это были я помню три, пять, семьи, да, впервые мои смены, как работника, дальше мы рост переходил уже в десять, двадцать, и я помню, я била первые свои рекорды 30 плюс, я честно, когда приходила, я вообще не думала, что это возможно. Я думаю, как и многие новенькие сейчас, которые приходят, у меня даже на обучении часто, да, когда ребята говорят, расскажи там обопать и акто-как, и они такие божые, да, что выпьет на отсессии, что нужно сделать, ну, типа, для этого, да, это невозможно. Я говорю, это возможно, поверьте, я тоже прошла через это. Я тоже думала, что это что-то невозможно, и не реальное в какой-то момент, но я никогда не теряла вирус себя. И мы пути начался вообще в целом до роста. С момента, когда я начала посещать различные, я помню мастер классы наших экспертов. очень крутые мастер-классы по разным направлением. Кто-то рассказывал про психологию, кто-то рассказывал про стрологию. Мне очень нравилось смотреть вообще разные темы, узнавать разные много всего, потому что я было уверена, что это может не помочь. Я много смотрела образовательных видео из нашей базы знаний, которая у нас сейчас есть, и она пополняется каждый там, да, месяц каждый день, новой информации. Конечно же, я... Дохноблялась очень сильно, я помню результатами коллег. В этом мы что, вот это фразы, да, если кто-то смог почему я не смогу, я смотрела на ребят, которые на тот момент продавали 5 тысяч минут и больше, я смотрела и думаю, вот же, они такие крутые, они такие молодцы, я тоже смогу, я так могу, я так умею, я хочу. Я всегда, да, этим себя мотивировала. И я уверена, что в каждом из присутствующих ребят, кто сейчас есть на мастер-классе, я уверена, что в каждом из вас есть потенциал. Если вы оказались здесь, если вы хотите растить, если вы пришли даже на мастер-классе, это уже говорит о чем-то. И самое такое ключевое, наверное, что я поняла за эти годы на битых шишек взлётов и падений, очень важно никогда не с себя не сравнивать с другими людьми. Потому что у каждого все-таки человека в свой какой-то старт, свой путь, какие-то свои возможности, свой уже на работанный опыт, да, как минимум. У каждого свои какие-то страхи, с которыми нам приходится преодолевать, да, и бороться на пути к результату. И, конечно же, скорость роста и тем, совершенно у всех разные, это нормально. Мы очень часто, когда начинаем сравнивать себя с другими людьми, мы очень часто опираемся именно на то, что мы видим лишь результат, и вот часто склонны думать того, от ему там повезло, или там он там в большином эстерклассах, или вот у него там есть друг, кто-то подсказал ему, либо у него там было какое-то уникальное обучение, на которой я не попал, да, но на самом деле Вза этой витриной это лишь витрина, да? Мы видим витрину эту обеордку, но мы с вами не видим сколько испытаний ошибок. Человек допустил до своего пути, да, сколько он, чему он учился, сколько он усилий, и бессонных ночей приложил для того, чтобы сделать такой результат. И через сколько времени, да, он добился этого результата. Она очень часто кажется, что это все легко, и это все-то произошло случайно на самом деле нет. Я вам скажу, что постоянно сравнивая с себя с другими людьми, да, это просто лишает радости нас собственного пути и заставляет нас просто себя обисценивать. Какие-то малейшие достижения, какие-то даже самые большие достижения. Мы начинаем просто терять смысл нашего пути, мы начинаем терять мотивацию, мы начинаем терять желание и все кажется вам достаточно унылым. Поэтому самое главное мысль, которую я поняла и которая помогает мне, я очень надеюсь, что она поможет многим из вас, гораздо на самом деле важнее сравнивать себя сегодняшнего с собой вчерашним. Потому что замечать, чем вот и научился важно, что ты смог пройти, где ты стал умнее, где ты стал умудрее, где ты стал сильнее в каких-то моментах, да? Даже маленький шаг вперед, не значительный. Он уже говорит о вашем движении. Даже самые маленькие. Даже в одну сессию, даже в три сессии, пускай это маленький, но это успех. Иногда рост это не просто прогромки и победы какие-то. А в первую очередь это когда ты не сдался, ты встал с утра, продолжил работать над собой, сохранять веру себя в свои силы и, конечно же, шел к своей цели. И очень часто настоящие успехи начинаются именно не тогда, когда ты стал лучше кого-то. Да, кого-то другого. А именно тогда, когда ты стал лучше той версий себя, которая ты был раньше. Именно это есть настоящий личный рост. Я уверена, что каждый из вас, если даже вот подумает о своем жизненном пути, не пробочим, а в этом своем жизненном пути, вы стол процентов обернётесь в 5 лет назад, в 3 года назад, в год назад, в 10 лет назад и может даже больше. И посмотрите, какой колоссальный вопт вы получили, сколько всего вы пришли. Вы будете гордиться с собой. То, что вы смогли преодолеть трудности, когда вот в моменте казалось, что все потеряно и больше нет сил. Вы все это преодолели и пришли к этой точке. Также и в работе. И в моем, сейчас, и в моем, в целом, пути к достижению цели, я никогда не прыгала через какие-то ступения, да? Я методично строила какой-то фундамент. Каждый раз, каждый шаг, давала какой-то... какой-то мне новый уровень понимания, уверенности в себе, уверенности в работе с клиентами, понимания клиентов, понимания людей даже. Наши работы действительно мне очень помогла начать понимать людей и находить к ним подход. И еще тогда это стало для меня таким прикольным вдохновлением и таким замечательным шагом, да и мысли, что о почему мне не развиваться дальше, да, почему. И через какое-то в Комвреме Я помню в компании, мы стараемся развиваться, нам становится больше, и я помню, что в компании были такие эксперименты с дополнительным ментрством. Я прям как помню, когда в этом объявили, я вам честно скажу, как сейчас я помню, что не была вообще уверена в том, что у меня что-то может получиться. Я думаю, больше здесь были такие моменты, когда я думаю, мне самой нужен ментарк. Помогите мне, ну, вот реально. Я думаю, мне бы самой не помешала, но потом я посидела какое-то время подумала. Я решила в принципе отбросить все свои сомнения, просто попробовать, просто потому что если ты не попробую, что ты не поймешь. У нас у всех очень часто есть такой, знаете, потенциал, который мы не раскрываем в себе. Но что-то сделав, что-то попробовал вне стандартное, новое, мы можем раскрыть себе такой потенциал, о котором мы даже с вами не догадывались. И я вам скажу, что когда я приняла этот вызов, я не в коем случае вообще не пожалела. Потому что работа с новичками для меня стало не просто. Да, обязанность. Просто обязанность. А это стало настоящим действительно источником. Тогда энергии для меня вдохновления во всех планах, на всех фронтах. Влагодаря обучению новых агентов, конечно же, вы можете получать дополнительные какие-то вдохновлительные идеи. Вы часто получаете какие-то очень интересные уникальные инсайды, потому что человек приходится, скажем так, со свежей головой. И он может очень удивить вас и вы уже как опытный агент, можете это использовать и помочь новеньком агенту. Это развить и реализовать в своей работе, но также это и даёт очень прикольное такое вдохновление для того, чтобы могли в своих чатах экспериментировать пробовать что-то разнообразие докакта. И я вам скажу, что именно этот этап стал новой ступеничкой для меня и это помогло мои эффективности, начать расти в принципе в гейметрической прогрессе. Хочу вообще в целом всем сказать, что кто? Хочет, кто боится, возможно, кто сомневается, но когда-либо думал о ментрстве, потому что я знаю, что среди нас есть ребята, которые не уверены в себе, не уверены в своих силах, как я в начале. Я тоже такой ввыла, я вас прекрасно понимаю, я была тоже такой вам стоит рискнуть, попробовать, а вдруг это действительно ваша, вдруг вам понравится, и я вам скажу более этого, я уверена, что вам это понравится и у вас получится. Если у вас есть цель, чтобы вы заметили, чтобы вы стали чем-то большим, как у меня на моем начальном пути, вам не стоит сидеть на месте. Завляйте о себе. У кого там эффективность от 30% до завляйте о себе, становитесь теми жиментрами, один на один. С этого все-таки начинается все. Это ваша будет новая первая ступень. Новый большой опыт, который поверьте мне вам поможет. Руководство будет видеть вашу активность. И, конечно, желание развиваться по карьерной резине лестницы. Нас штаб развивается. У нас становится все больше в акантных мест, больше предложений. Я уверена, что если вы будете проявляться, если вы не будете сидеть в тени и будете стремиться и делать, то, конечно же, руководство не оставит вас без внимания. У нас действительно очень щедро и хорошее руководство, которое всегда лояльная всегда помогает, всегда понимает в любой ситуации. И я уверена, что каждое из ваших сторони будет замечено и отмечено. То есть это не будет игнорироваться. Дальше в тот момент, когда я вообще того не ожидала на самом деле мои сторони То, о чем, как раз так я говорила, да, мое рвение, мое желание, оно было отмечено нашим руководством. За что я безумно благодарна, потому что это произошло в тот период, когда мне кажется, это действительно было необходимо. Такое да случайное произошло стечение обстоятельства, может быть не случайно, и не знаю, но это действительно был момент, когда мне хотелось, мне нужно было, да, как будто я вот была готова в тот период. И это действительно произошло, и мне поступило такое предложение, чтобы я... Начала, да, вести уже группы обучения стала куратором. С новеньких новеньких ребят помогало им проходить тяжировку период первой недели адаптации для того, чтобы обучать их давать им знания базу знаний, для того, чтобы им было проще, знаете, как маленьким птенчиком, потом ехать пускай из гнизда, а до своего им было проще дальше и те развиваться и стремиться. Я вам скажу, что это такое предложение от королка, от которого просто было невозможно отказаться. И таким образом, да, я кто смотрел на самом деле мастеркла Сьюса, почему здесь пингвина у нас на мастеркла на презентации, да, потому что это такая небольшая ссылка. Когда-то я была тоже тем самым маленьким пингвинчиком, да, мастеркла Сьюса, который шел, да, какой-то своей определенной цели. И я уверена, что каждый с мастер-классы ее сал увидел тоже в себе это маленького пингвенчика, каждый пересобось ставить какие-то цели дыдлайны. Хочет какую-то результативность, да они посредственно. Поэтому все мы эти пингвенчики и все мы когда-то дойдем до своей цели. Мне бы хотелось уделить еще время, конечно же с вами историями, горячих глаз, которые помогают добиваться в цели. Получин желаемое. И первым примером хотелось бы, наверное, сказать, про себя, потому что я был отем человеком, у которого всегда корелег глаза до сих пор. Они говорят и не прекратиат никогда гореть, несмотря на какие-то проблемы вокруг. Не важно какие-то проблемы. связанные с личной жизнью, да, в счастье, чем угодно, да, очень много у нас бывают проблем. Я была все равно тем человеком, который знал, что нужно гореть, нужно идти, нужно не терять. Надеюсь, что нужно не опускать руки, нужно это всё делать. Для того, чтобы стать лучшим. И я всегда шла к своей цели просыпалась, каждый день старалась. Будь лучше, чем я была вчера, чем я была месяц назад. Я всегда работала над собой на своими ошибками. И это давала мне плоды в достижении той эффективности, о которой начали путь, как я вам говорила, я даже не могла мечтать. И это действительно меня очень радовала. Это меня вдохновляла. То есть я вдохновляла сама себя благодаря этому. Сейчас, конечно, ситуация, такова, что моим мотиватором и вдохновлением являются люди именно вы. Все те, кто у меня на мастер-классе, все те ребята, которые у нас работают в компании. Вот до новичков, до темлидов и директоров, все эти люди меня вдохновляют. В принципе, радуется, которые показывают результат. Вернее, люди, которые радуются за других, которые показывают свои результаты публично. Те, кто рассказывают о том, что благодаря нашей работе путешествуют исполняют свои мечты. Кто-то покупает машины, я видела, кто-то изучает английский, кто-то на постоянные основе, заводит каких-то животных мечты, которых до этого не могли допустим себе завести. То есть, я это все вижу, и это становится для меня таким большим вдохновлением. Я действительно вам и всеми горжусь. Я очень рада искренне заваст, и меня это всегда вилов вперед. В вторым примером, конечно, мне бы хотелось рассказать про новичков, про моих стажеров, моих выпускников. Ребят вообще в целом, которые проходят этот путь обучения, путь стажировки, со мной, либо сментром 1,1 лично. Выбольшие молодцы, я вам хочу отдельно передать привет. Хочу сказать, что даже на обучениях у нас есть очень много разнообразных кейсов, которые на самом деле могут тоже вас подтолкнуть до мотивации и по-новому начать видеть вашу работу. Я вам скажу, чтобы бывает такое, когда мы с ребятами в принципе зачастую мы ставим какие-то пересабои цели и идем к ней прямо на пролом. То есть мы никогда не говорим у меня ничего не получится. Мы всегда работаем с мотивацией, что у нас все получится и если стучать в одну дверь сто раз, то сто процентов. какой-то из раз раз, да, нам откроется это двери. И я помню был такой день. Это вообще уникальный история, мне на безумно нравится. Я очень часто ее рассказываю с Тажором, возможно, уже кто-то ее слышал. Когда девочка... Стажурка. Она вылывила буквально пару клиентов с общего пола, да, сидя, как мы все это делаем, как я раньше сидела в алльюзерс. И просто способом качественного фреритинга, знакомого нам всем, да. Она заканчивала свою смену с усталостью от просто безумной такой, знаете, приятный усталостью, от того, что у нее было. Ну, если я не ошибаюсь, ну, 30 продаж, правда. То есть это был такой огромный результат, который действительно очень непросто, да, когда ты сидишь 30 день на часах сделать, выдержать стать день. Но даже тогда результаты, которые она делала в целом, они были такими очень мощными. И я вам скажу, что на самом деле, когда это произошло, Все было не так легко, потому что до этого буквально два дня мы сидели и эта девочка не понимала, почему у всех получается, у всех все идет хорошо, все продают, а у нее не идет. Да, то есть все там рассказывают вот у меня там 10 у меня там столько у меня столько, а она сидит и говорит у меня не идет. Но в один момент ее какие-то старания, да, ее упорства. И веро в себя очень сильно помогла ей выиграть этот куш. Помогла, потому что она не опускала руки. Она делала все качественно, она делала все структурировано, она делала это сверы, то что у нее получится, она не пускала руки, она не принебрегала клиентами, она была очень доброй, очень бежливой, очень импотичной, она действительно старалась заинтересовать. И был гадря этому на третьей день у нее получился такой результат. И поверьте мне, это первая такая одна из историй, которых я буду вам рассказывать, когда ваша внутренняя сила, ваша внутренняя настрой очень важен. Потому что важно понимать, что мы все можем... в любой сфере жизни, можем сталкиваться с неудачами. Все это нормально. Все мы люди, мы все переходим через такие, какие-то трудные моменты, жизненные, неудачие испытания, но самое главное, это то, как вы себя чувствуете внутри. Потому что вы не должны забывать, что если вы чувствуете себя подавлено. Если вы дизмативированы, если у вас плохое настроение, особенно если вы начинаете испытывать стресс или раздражены, очень часто происходит такое, что вы это и транслируете в чатах. Вы это и начинаете транслировать людям вокруг. Да не только даже в чатах, но везде. Это люди ощущают. И очень часто происходит такое, когда клиент к вам приходит за помощью, за поддержкой, он ощущает эту подавленность, а вы ему отвечаете тем же. И вы не отвечаете, конечно, прямо буквально, что вот у меня плохой день давали свидания. Вы просто меняете свой формат в написание текста. Поверьте, я замечала, это из-за собой в этом нет. Да, ничего страшного, но это то, на чем можно работать. То, на что можно обращать внимание, потому что я тоже были такие моменты. У меня были такие никогда, они да спала какое-то было плохое, самочувствие, болезнь, что-то еще. Я явно замечала, что я пишу иначе. Совершенно иначе. Текст идет иначе, где-то я могу не так хорошо поддержать клиентах, где-то я могу не так хорошо понять клиентам. И соответственно из этого клиент мог просто не приходить, потому что чувствовал наш внутреннюю часть. Поэтому это очень важно тоже над этим работать и это стараться контролировать себе. Передем к авторому кейсу, хотясь бы тоже его рассказать про лотработку возражений. Я уверена, что в целом отработка возражений вы все ее используются. И это действительно очень важно. Очень важно это делать прямо качественно. Каким им какими бы не были эти возражения, они бывают совершенно разные. Но я вам скажу, что иногда даже не попадая в реальность клиента. Иногда даже если клиент жалуется, что цена какая-то супер большая для того, чтобы прийти купить у вас. Это не повод для грустя. Это не значит, нет. Да. Вы можете на самом деле объяснить вы можете добиться клиента. Но для этого вам очень важно все-таки отрабатывать возражение отгесняя клиенту выгоду. Всегда, кто у меня был уже на обучениях, возможно, индивидуальных я вам рассказывала, что все люди покупают и в целом, да, они всегда склонны видеть для себя выгаду. Какими бы мы не были, мы для себя тоже в каких-то моментах ищем эту выгаду. И клиенту нашему очень важно видеть мотивацию прихода к вам. И здесь, когда я говорю про выгаду и обучаю ребят, я говорю, что выгады не просто про то, что вы завете клиента, о чем-то поговорители поддержать. Это в рамках нашего привычного, да, мы должны давать им пать, мы должны поддерживать клиентам и должны быть с ним в диалоги, мы должны с ним быть в контексте. Но когда я говорю, как раз-таки про выгоду, это про то, чем вы можете помочь. А помочь мы можем, конечно же, какими-то практическиими советами для клиента, да, мы можем дать ему советы, которые он уже сегодня сделает. Он уже там, да, как мы советом. Там хоо, безоняется отключиться, где-то, возможно, не тропиться. То есть ваши советы, они действительно очень важны. Вы благодаря своим советом иногда очень сильно помогаете клиентом. Переключиться с негатива. Дополнительно, конечно же, вы можете говорить о том, что состояние клиента в принципе, в общем, решится. Всегда создавайте в клиенте ощущения, что вы именно тот человек, который сможет ему помочь во время сессии и во время работы с вами на долгосрочной перспективе добиться того, чего он хочет. То ли хорошие работы? То ли какого-то мужчину женщину? То ли это будет возвращение бывшего? Не важно какая-то будет сфера. Главное, чтобы вы давали клиенту эту чувству, что дорогой. Я здесь, я эксперт, я профессионал, я так, кто тебе поможет ли бы то-то. Я уверена, что мы с тобой придем к этому 100%. Ну вы не говорите, прямо 100% вы говорите, я уверен, что мы с тобой к этому придем. Вы можете всегда обращать клиентов внимание на отзывы. Вы помните, что у клиенты есть возможность посмотреть отзывы экспертов. Соответственно, вы можете как профессионал не забываете, показывать свою экспертность. Говорите, я эксперт. Я в этой сфере более 9 лет. Я действительно очень, такой, да, активный эксперт. Я люблю помогать. Поверью, я сам проходил через такой этап. Я тебе сейчас помогу, сейчас я все сделаю, сейчас мы все с тобой наладим, все будет супер, все будет классно, не расстраивайся, да? Все, вы можете даже говорить, посмотреть даже мои, если у тебя есть вот, да, когда клиент начинает сомневаться, как-то не уверена, особенно если речь идет о деньгах, вы можете всегда посмотреть отзывы. А знакомься, это все, реальные люди, это все реальные клиенты, посмотрели, я же не вруда, меня задача тебе помочь. То, я тут для тебя просто доверсь, а мне и сделай этот шаг. Сделай этот шаг на встречу. И все, а и поверьте, вот у нас такой был кейс, когда женщина одна клиентка. Она рассказывала о том, что у меня нет денег. Все плохо, и она пришла еще, я вам скажу, достаточно не стандартным вопросом. По поводу того, что ее бабушка умерла, к сожалению, и она хотела узнать, ну... Так это, конечно, можете смешно выглядеть, что там большая большая семейства и все хотели делить ее имущества. И у них была, знаете, они не так переживали за смерть бабушки. Ну, действительно, как за то, кому-то по кусок достанется. Ну, реально, по ее рассказу. И мы это, так и сейчас позитивам, знаете, типа, ну, прикольно, да, такая интересная ситуация. И мы не забыкали, и мы ее забыкали стандартно, да, как раз-таки на то, как будет делиться имущество, получится ли у нее какая-то будет ли у нее какая-то доля, как и все-таки добиться свои доля, потому что, как я поняла по истории, она самая младшая, всем ей, ей там почти, что ничего вообще не хотели выделять, хотя она там забылькой и ухаживала, и она там с ней была вроде бабушка завещание не написала, что же сделаешь. Свои любимые внучки. А она клиентка говорит, нет, слушаю, у меня нет денег, давай как-нибудь там потом попозже, но мы сказали, что ну слушай, подожди. Дорогу у дорогая, давай ты же хочешь, денежки, ты же хочешь получить ответы, давай придись сейчас ко мне, я тебе все расскажу, я тебе все объясню, ты помешешь, как получить это завещание, ты будешь счастлива, я тебе помог класс. Слушайте, ну клиентка взяла у нас 5 сей. То есть она уже просто забыла, о том, что у нее видимо нет денег. Она просто брала 5 сессия, и она даже не задумывалась, и потом не прирекалась, когда мы ее приглашались нового и снова, да, рассказывать об этом все. Я вам скажу, что было много раз, когда у нас было и возражение тоже по поводу того, что я не уверен, возможно, когда-то потом, возможно, когда-нибудь завтра, но у нас на обучении были и кейсы, где человек брал сразу. Он грит. То есть это было не просто 10 минут на сессе. А клиент действительно вот настолько вдохновился нашей экспертностью, как мы старались это преподнести. И благодаря этому, да, он такой, и все, и пришел, и он купил сессию на 40 минут. И слушать ему, мы тоже сказали о знакомстве с отзывами. Посмотри, и добавили ощущение, что мы прям себе поможем. Мы, конечно же, здесь для этого, да. Я вам скажу, что многие ребята, они уже в самом начале видят свои результаты вдохновляются и, конечно же, и уже заходят с какой-то своей клиентской базой. Я очень люблю смотреть и слышать в общей истории, ребята, которые делятся. Ты своими результатами, я очень часто нахожусь с ними на связи. Я радусь вместе с вами, правда. Когда мне пишут, что вышли на какой-то результат, я просто радусь вместе с вами. Я легко для меня, так как день рождения. Я вам сейчас скажу, я сегодня не рождения, так не радусь, когда мне пишут агент и стажеры, которые говорят в ВО, это меня там получилось. Я сделаю это то, это реально очень вдохновляет меня и мотивируют. Я очень вам благодарна за то, что вы держите меня вообще в курсе, в ваших результатов. И поверьте, на самом деле кажется, да, что все так легко, но нет. В любом случае всегда нам приходится быть разными. Да, мы не должны бояться быть разными. В первую очередь, что в чатах, что на обучении мне приходится быть разными, все зависимости от людей, от ситуации, которая происходит. И, конечно же, нужно пробовать все, для того, чтобы найти, знаете, такую свою идеальную форму, под прямой идеальную такую форму, которая будет работать именно у вас. Я вам скажу, что... У меня это формула уже и скалось два раза. Первый раз это было на чатах. Я ее действительно искала долго, потому что тогда у нас не было такого крутого стажировки, да, обучение. Это было более так, знаете, как само обучение больше было, но все равно я села. И вот эти мои горячие глаза, да, не дали мне найти ту самую формула, которая мне помогала в чатах. Набиваться той эффективности и тех результатов, которых я хотела. Я вам скажу, что я с этим столкнулась, когда я была на обучении, когда я вела свои первые группы. Я помню, что я искала формулу, как сделать так, чтобы мой подход нравился всем, чтобы мой подход понимал, каждый человек, а люди разные. Да, я искала, где мне повторить, где мне сказать более понятно, в несколько вариациях. То же искала эту формулу, это нормально, мы всегда учимся. кем вы мне были, я уверена, что и тем лиды тоже учатся, несмотря на то, что да, они тем лиды, но они тоже учатся, чем это новому вместе с нами, быть не одни. Поэтому всегда очень важно слушать как менторов, как и тем лидов, вам всегда нужно брать вдохновление и максимум от всех. Как это делая? Правда, это очень сильно помогает. Слушайте всех. Слушайте, ходите на все мастер-классы. Даже если вы считаете, что какая-то тема может для вас быть вообще не интересная, какая-то возможно, там из-заторическая тема или в принципе идите. Вы не пожалеете, скорее всего, потому что даже если... Вы в моменте мастеркласса, можете не услышать чего-то. Такого, что вам поможет, поверьте, это отложится в вашей голове, в корочке мозга. Вы поспите, либо пройдет какое-то время. И это все равно уже повлияет на ваше общение и вашу результативность. То есть, вы сами будете это в моменте, вы сможете даже славить себя на мысли, у меня такого было, когда я сидела, я была на мастерклассе, я хочу рассказать тоже. Такая интересная история. Тогда экспертовело мастер-класс про квантовую физику. Ребята, честно. Это лучше, чтобы я и какие-то такие науки. Это вообще что-то отдельное. Это вообще не сопоставимо вообще вещь. Но я думаю, интересно. И там была квантовая физика, как применяется в нашей работе. И сама судьба стеркласса. Основалась на том, что нам нельзя бояться и в целом, как рекомендация нам была агентом, в тот момент о том, что мы должны, когда мы берем чат клиента. клиента чат, у нас есть запрос, мы должны не бояться представлять этого человека, как он выглядит, чем он живет. Что он сейчас делает, как он позитно пишет, даже банально, да? Какие у него могут быть интересы, какую-нибудь руку общения, а занимается ли он чем-то? Ну, я после этого мастер-класса перестала бояться попадать в реальность клиентов. Я помню, что я посидела, я сначала не поняла. Как это я использую, я прям помню, я был в шоке. Ну, приятно, шоке, понятное дело. Я сижу, думаю, боже, что ж мне это, что ж ты думал, как это же представляет человека, думаю, другого, как же я могу. Но я села в эту ночь, я помню на смены, ребята, и у меня так пошло дело. Я действительно в какой-то момент я тоже славила себя на мысли, что мне мой клиент, да, постоянно, кидает в свою фотографию, а я сижу, такая я тебе по-другому, вообще-то представила нарисовала своей голове. Но вот это вот моя прорисовка. моё представление, чем он может жить, что он чувствует. В какой ситуации он находится, чего он хочет, какие бы он отношения хотел. И так далее, да, вот всё, всё о клиенте, с чем вы можете сталкиваться разговариванием, оно мне помогало. Благодаря этому клиенты говорили позже, ты такая детальная, ты нас понимаешь, ты как будто бы видишь меня, ты что усыновливого камеры у меня дома, я такая нет. То есть это всё было, знаете, такое интуитивное импровизационное, но действительно, тогда мне очень помогло. И вот, о чем я хочу да, и то, то, что вам будет всегда ходить, берите ни с этим, не линитесь. Подите, послушайте одну информацию, подите, послушайте другую информацию. У вас есть различные да, созвоны с нашими темледами. Все мы люди разные. У всех у нас, как я вам говорил, начали разные опыт, разные этабы жизненные, у каждого своей скорость, у каждого свое мнение, свои взгляды, и это классно, потому что у вас есть возможность послушать всех. Посмотрите, как работает Дания, как работает Use. Дальше, как посмотреть, как работает Настя Лейлода и так далее. То есть все мастер классы и также пропазвы знаний. Вы можете всегда в свободном доступе за идти и посмотреть мастер классы, которые у нас были, которые помогали мне, которые помогали Дани, которые помогали всем топ, агентом, так, которые сейчас считаются в нашей компании. То есть все через это прошли это нормально. Это наоборот даже очень классно. И самое главное, что когда вы будете ходить по всем мастерклассам или уже ходите, всегда оберите дохновления всех не бойтесь менять, не брось, не бойтесь что-то пробовать. Очень часто сталкиваюсь с таким мнением, что ребята берут идут на мастеркласс-данино и сидят и такие, все, я буду работать, когда-нибудь теперь я беру его тактику, и я вот так когда-нибудь. На самом деле не забывайте о том, что у вас должна быть своя формула, своя методика. Вы можете послушать тут, послушать там, и с этого всего вы нести что-то для себя. Что-то вы бы пробовать у вас может сработать идеально, классно. Что-то вы можете попробовать, и это у вас может не сработать, и это тоже нормально. Это не значит, что мастер класс плохой, или кто-то плохой. Это просто значит, что это не ваше, но это не значит, что это не работает у кого-то другого. Поэтому не бойтесь пробовать. Наша обучения, но действительно сейчас очень сильно развивается, оно очень сильно стало другим. В отличие того, как я пришла 4 года назад, думаю, кто уже работает достаточно давно, вы тоже помните это. Я уверена, что все об этом помнит, кто пришел очень давно, какое тогда было обучение. И сейчас... Нас много кратна, но стало лучше. Все, что мы делаем, все, что делает команда, тем лидов, все, что делает. Минтера, все это делается для вас. Для того, чтобы вы могли расти, для того, чтобы у вас были те условия, благодаря которым вы будете как цветочек, знаете, вот как сажениться, прорастать веснул. Вот все сделано для этого. Поэтому... Благодаря этому, в принципе, ваш процесс написания клиентом и предсказания, конечно же, тоже станет намного лучше. Вы сможете иначе зацепить клиента. Вы сможете больше вдохновлять клиента. Вы сможете даже вдохновлять со самими клиентами. Потому что это тоже такая классная тенденция, когда идет обмены энергиями между клиентами. Я не вам благодарна, я уверена, что вы все очень рады. Вы все приятно удивляете, когда клиент говорит, «Боже, спасибо ты». самый лучший, это же здорово слышать. И таким образом, пополняю свою базу знаниями, ровозрений всего, вы сможете зацепить клиента. Да, и конечно же, вы будете больше понимать клиент больше, стимулировать клиентов и давать ему больше именно качественного, интересного контента. А качественный интересный контент с разнообразим, не дает клиенту первое, соскучиться. С вами, то есть, вы всегда разнообразный. Здесь выторолок, здесь вы психолог, здесь вы друг, здесь вы уже с ангелами, с вышими силами, здесь вы можете и поговорить, как ее там, не знаю, какой-то, как мама брат Сван, да, то есть, дать совет такой, как наставник, когда или родителя, то есть, вы для них будете всем сразу и вы разнообразный, много грани, ему никогда не будет скучно. Второе – это клиент начнёт ходить к вам на долгосрочное перспективу. Это не будет. Идиот! Такая связь, где вы пообщались в клиентам 10 минут, и он про вас забыл. Нет, клиенту захочется возвращаться. Клиент будет помнить вас. Он будет просыпаться, смыслю, а вас засыпать, смыслю, а вас и он будет нас держать в курсе. Вы не поверите сколько у меня было клиентов, с которыми мне удалось было древнознаброзю, очень долго разговаривать. Некоторые клиенты были у меня дом момента с уходом и их чатов. И эти клиенты в моменте просто перестали даже приходить ко мне за какой-либо информации. Они просто приходили ко мне, чтобы спросить, как мы и дела. Самое мы любимое истории. Это когда клиентка. У ее сына был день рождения, и они ходили в запарк. Она работала еще в оранжиреи. Они выращивали там какие-то экскрузивные цветы. И она очень часто во время работы брала у меня сессии и показывала в оранжиреи новые цветы и рассказывала о них. И я просто знаете, мне было изучение цветов различных, а когда был день рождения ее сына, она ко мне пришла на сессию, для того, чтобы вечером рассказать о том, как их они животных видели. И как там мы в диалоге упоминали, ранее о том, что мне нравится тюление, не такие ми. и морские котики, и она мне пофотографировала сына на фоне морских котиков, как он их кормит, и начало мне кидать во время сессии. Я, честно, это действительно вдохновляет это классно. Когда твой клиент, он становится для тебя таким другом, и ты знаешь, они их все. Куда они ходят, что они идят, чем они занимаются, и вы собираетесь знаете клиента, по пазликам чуть-чуть. Поэтому, конечно же... Обязательно хотела бы так же еще рассказать вам про то, что я видела буквально сегодня, как повезло, что я это видела перед нашим мастерклассом с вами. Я видела такое испытание, которое было проведено психологами. Историй была такая испытания, что на беговую дорушку поставили людей, различных людей. Вообще разного телосложения, разного опыта и возраста. И эти люди у них была цель бежать. Как бы добежать первыми до финиша до финишной прямой. И я вам скажу, что в конце там этой финишной прямой стояли люди с ленты. Понятное дело, да? И им нужно было бежать в любом темпе. И участники начали бежать, но каждый из участников в разные вообще их было много. Каждый бежал в каком-то своем темпе. Кто-то сразу рванул быстрее поровоза не успел там добежать до середины уже все. Ему тяжело он задыхается плохо, ползет, знаете, на колених уже. Кто-то больше, знаете, побежал среднем темпе Трустой. Кто-то, знаете, к такому легком легком. Компэмпия. Я вам скажу, что те, кто бежали в своем темпе комфортном для них, они добежали быстрее до этой финишной прямой. Но самое интересное, то, что когда вот вот уже шаг и они оказаться должны были до финишной прямой уже на финиши, те люди, кто держал эту ленту, они начали бежать назад. То есть, приставьте, вы пробежали какую-то дистанцию в 2 километра. И тут люди начинают еще дальше этот финиш уходить. И здесь это было шоком, для меня, с какой-то страны. Но я, в этом увидела, знаете, глубину, реально. Я увидела в этом глубину, и я увидела в этом такой смысл, что когда ты, на самом деле, видишь перед собой какой-то финиш, это вообще далеко не значит, что это финиш. И те результаты, с которыми вы сейчас находитесь, это не значит, что это ваш пик возможности. И это не значит, что это конец. Потому что самое главное в нашей работе, да, это... Не бояться развития, у нас в общении в коем случае нет этого финиша. Здесь, как в этом испытании, то есть у нас финиш, он вот мы добились, к чего-то, как от кого-то одно цели, какого-то одного левого уровня. Мы можем идти дальше дальше и так просто до бесконечности. Даже если вам кажется, что вы все знаете, если вам кажется, что вы изучали уже миллион раз, что вы здесь самый такой проженный опытный агент не бойтесь все равно заново посмотреть все. Почему я об этом говорю? Потому что когда вы просматриваете информацию снова, у вас появляется новый взгляд на информацию. Могу вам поместить то тоже пример моей бабушки. обожаю свою бабушку очень страшный человек, ну это такая шутка, да. Она каждый боже год в нее по расписанию идет какой-то там турецкий ее сериал. И она его смотрит из года в год. Ну, честно, но что-то можно уже, ты уже 20 раз его посмотрел. Ты каждый год и этот сериал все уже начали дважды крутить, писали, как будто бы для нее. Она его смотрит. И я вам скажу, что моя бабушка она всегда приходит ко мне, когда я к ней приезжаю, и она мне рассказывает. Слушай, вот я вот смотрел и вот а уже 10 раз. Но вот в этот раз я заметила по-другому вот тут вот такой вот был смысл. Вы тут вот были другие наряды. Вот здесь вот было то 5-10 и каждый раз пересматривая. Она для себя черпала что-то новое, потому что первое, что мы делаем. Да, это замечаем такое поверхность. А потом вот пересматривая, она начинает видеть какую-то глубину. Она как-то начинает воспринимать по-другому какие-то реплики слова введения. И это очень сильно, когда ее вдохновляют, ее ее очень нравится, она коифу и ты, я думаю, что она будет усь в пор смотреть этот сериал. Но это вот примерно мои бабушки. То, что вы можете тоже так делать. Пересматривайте информацию, не бояться это не значит, что если вы посмотрели мастер-классы были в реальном времени на нем, это не значит, что вы не можете открыть базу знаний и пересмотреть. потому что когда-то, возможно, спокойные обстановки, возможно, где-то выходную день, вы сможете сесть посмотреть и начать заново видеть то, что вам рассказывали. И, конечно же, главная наша работа — это развитие. И самое главное — это вы сами. Да, и главное развитие – это вы сами ваш вклад в себя же, потому что когда вы развиваетеесь вокруг вас, все начинает развиваться и двигаться. Когда вы стоите на месте, я пускай эти руки, то вы стоите на месте. И все, да, все перестает развиваться. Это как ваша моральная состояния, важного, так и ваша, конечно же, шаги. Дальше, чтобы мне еще вам хотелось рассказать. Очень часто, как я вам обещала, мы будем задрагивать такую тему, как выгорание, как кризисы. Я прекрасно все понимаю, потому что я уверена, что мы все люди и каждый человек мог сталкиваться с таким моментом в жизни, неважно, по каким причинам, когда ты сидишь, тебе кажется, что руки опускаются, не отсил, тебе не хочется ничего делать, ты думаешь, что все у меня не получится, особенно если ты не дай бог начинаешь себя сравнивать с другими, думаешь, что все классно, ты вот не такой вот, да, и это очень сильно нас подавляет, но на самом деле Я хотела бы с вами сегодня поделиться своими советами, потому что я для себя за 4 года выделила такие советы, которые мне действительно очень сильно помогают. И я очень надеюсь, что они помогут вам, когда вы будете чувствовать, что вы находитесь в тресе, особенно во время сменда, чтобы вы избавлялись этого состояния, очень быстро и могли давать правильный настроек клиенту и правильное ощущение у вас было. Первое, конечно же, о чем бы мне хотелось поговорить, это о ритуале завершения смены. Ваши работы. Очень часто сталкиваю с тем, что многие ребята встают, знаете, с работы, особенно даже на стажировках, я могу замечать. Вы стоите с работы, с ноутбука либо с компьютера и дальше играть. Или дальше сгем-то переписывается дальше сгем-то общаться. Из этого вырушите просто состояние все окончания работы. Ваш мозг он не воспринимает ваши игры, как игры, как расслабление. И ваши переписки взаимодействия, дальнейшее с компьютером с надбуком. Ваш мозг он не склонен к этому и мой мозг не склонен. И очень часто бывает такое, когда я сижу долгое время после работы в закомпьютером. Я в стоюме такое было ощущение, что я не там 8 часов отработала от 20. Честно, вам скажу. Я начала делать такой ритувал. Я его, кстати, обусдала буквально вот совсем недавно около года назад. Я начала просто после работы вставать. Закомпьютера. Я даже могла его не выключать, если что-то не доделала. Я просто его не выключала. Я вставала. Передевалась, возможно, в домашни, какую-то одежду. Либо выходила на обратную улицу, прогуляться с собакой. А в где-то я могла принять душ и включить какую-то музыку, либо что-то расслабляющее на фоне. Но главное, убрать тот ганший, то устройство, с которого вы работаете. Да, чтобы ваш мозг. Понял, понял, да? Все, работа закончилась, мы отдыхаем, мы расслабляем, все мы наезде не с собой. Потом уже, конечно же, через какое-то время, минут 20-30, можете спокойно к нему вернуться и, но при этом вы не будете себя чувствовать, да, перенапреженным. Второй совет – это вам не стоит жить только работой. Ребята, мир такой прекрасный, столько всего вокруг столько эмоций, столько всего интересного, не живите только работой. Не строите всю свою самоценку и самомнения о себе только вокруг результатов ваших вашего повышения или каких-то рабочих эмоций. Помните, что помимо работы у вас должны быть какие-то еще источники, которые будут вас отвлекать. Слабляйте, где вы сможете себя чувствовать классно, где вы будете получать тоже какие-то новые эмоции. Это очень помогает как в работе, так и для разрядки. И очень важно оставлять какое-то место для своих хобби. У кого-то это может быть рисование. Кому-то нравится вязать. Кому-то нравится делать картины по намерам. Я раньше делала успокаевы, но вообще очень хорошо. Кто-то любит просто гулять спокойно. Кто-то любит проводить время с друзьями в неработок. Кто-то любит смотреть фильмы, сериалы, книга, да всё, что угодно, что может вам помочь получить новый источник эмоции не рабочих, а именно от того, что вы делаете, удовольствие того, что вы делаете, чем то занимаетесь. Конечно же, обязательно третий совет мы будет это, чтобы вы ограничивали небольшую эмоциональную одачу. А чем здесь идет у нас речь? Очень часто сталкиваюсь с такими моментами. Очень часто сталкиваюсь у навичков с такими моментами. Самая сталкивалась с такими моментом, рассказываю на своем обыте, когда мы очень сильно хотели стать спасателем. клиентов, когда мы хотели отдать им всех себя свою поддержку, свою помощь, свои эмоции, свои ощущения, да, но вы не забываете, что вам не обязательно спасать клиента. Вы можете быть профессиональным, вы можете быть достаточно добрым, чутким, эмпатичным и внимательным, при этом не спасая клиента, да, наша основная задача – это не спасти, все-таки. Поэтому контролируйте этот момент, потому что в какие-то моменты я замечала, что я тоже так делаю, и у меня в основном это перекладывалась. У меня не было этого в начале работы, но я с этим сталфнуть, когда у меня были постоянные клиентской базы, которые я привязалась. И когда ко мне приходили клиенты с какими-то достаточно жуткими историми, они не такой трукрай, мы иногда рассказывали, что я сидела, и я не могла поверить, что действительно люди так могли пережить. Я настолько это принимала все близко к сердцу. И настолько пыталась спасти человеком оциональной из этого состояния, что просто иногда чувствовала, что у меня самой нет сил и эмоции после этого. Ну вот, а представьте, вы сидите и пытаетесь спасти каждого, сколько у вас клиентов день. Ну вы, спасёте одного, вы спасёте второго, вы спасёте третьего и четвертого. Но потом же что останется для вас, что всё, уже ничего не будет. Вы не то, что эмоции не будете испытывать, вы не то, что не будете хотите работать, люди видеть, вы вообще ничего не будете хотеть. Поэтому постарайтесь здесь, да, думайте своему цинальном состоянии о своих первочерей безопасности, потому что это очень важно. Не бойтесь, ходить даже на группы поддержки. Я видела, что у нас сделали такие группы поддержки. Это очень классно. Вы можете туда приходить. Делиться опытом тоже. Я уверена, что ребята будут вас поддерживать. Будут рассказывать свои какие-то истории. Вы получите крутые советы на этих группах поддержки. Не бойтесь. Следующая это, конечно же, правила не сравнивать себя с чужими. То, что вы тоже могли немножко уже сегодня слышать из моей речи, но очень часто на дистанционных конкретных работах, когда мы не видимся с вами физически и не сидим в одном офисе, очень легко начать вот как раз-таки, да, как я вам говорила, сравнивать свой спех с чужими, что вот кому-то повезло больше, кто-то там успешный, потому что ему там 25-м не 20 или какие-то еще миллион куча оправдания, почему кто-то мог добиться успеха. А я нет. Да, но на самом деле не смотрите на это, потому что люди никогда не показывают все-таки опять же, как я вам говорила, да, они не показывают того, какими методами способами и навыками, и знаниями, они пришли к этому. Не нужно говорить, и обесенивать в первую очередь, не себя, не других людей. И я уверена, что каждый человек, который будет не... обисценивать и завидовать или как-то, да, вот, говорить вот, кому-то повезло, да, сравнивая себя с другим вы наоборот, сможете легко подниматься по своим ступенькам и вы все будете у какого-то финиша, у какого-то результата, который вам задуман. И когда вы будете уже у него, вы будете ставить себе, конечно же, новые цели и новые финиши для того, чтобы снова их воплощать, потому что опять же, без граничесное пространство для развития вообще на нафероботе. Следующая, конечно же, это такой сверх, который мне помогает, который я тоже применяю. И я рекомендую это делать даже ребятам на стажировках, это какие-то микропаузы. Микропаузы, это когда вы можете просто даже, это можно делать, кстати, даже не в рабочей процессе, то тоже можно делать в любой момент, когда вы что-либо делаете, просто буквально выделять себе пять минут какой-то тишины. Для чего это нужно? Для того, чтобы вы просто расслабились, В плане вашей нервной системы до расслабилась, чтобы у вас не было ни сообщений, ни телефона, ни компьютера с ноутбуком, чтобы вы просто не листа осутийте, посидите, посмотрите в окошку, больше какой сейчас солнышка лета, класс суперда. Не знаю, подышите, делайте дыхательные практики, возможно, кто-то пользуется. Попейте водички, делайте себе часть слемоном, послушайте какую-то приятную музыку, сделайте такой пять минут, переживай для себя, для своей безопасности и для своей разрядки. Это очень сильно помогает, особенно это хорошо помогает, когда вы чувствуете на кал страстей. Бывает такое, что мы с этим работаем и мы начинаем вот как раз-таки, да, это тоже продизморалька, когда мы начинаем себя как-то чувствовать плохо, вот я не сделаю, этот результат вот я это не сделал, вот все плохо, все плохо плохо плохо, не вешать это на себя. Остановитесь. Просто остановитесь. Основите свою поток негативных мыслей. Станьте. Пойдите посмотрите на улице в окно, кто работает ночь. Посмотрите, какой замечательный рассвет, вы вообще смотрите на рассвет. Я обожала летом на рассветах работать в начной смены. Это просто это супер. И мне это всегда помогало. Я наверно так минут пять сидел и смотрел, как заходил. Да, солнце выходит. То есть это это круто. Это очень замечательный. Это вообще какая-то природа прикольно. Назда, как все классно. И конечно же, не забывайте меня тип нагрузки. Что это значит? Если вы, мы все с вами сидим на работе, мы часто сидим, либо лежим, когда лежит, я знаю, в каких-то позах и не бойтесь, заботиться о своём здоровье. Потому что здоровье оно бесценное, никто нам не поможет с нашим здоровье, мы должны сами себе помогать соответственно. Не бойтесь, меня тип нагрузки. Если наша работа заключается в том, что мы постоянно сидим, печатаем, смотрим монитор. Не бойтесь. Выходить дальше, да, то занимайтесь спортом. Возможно, вы попробуйте какую-то вообще новые вид спорта, какой-то экстремальный экстремальный. Возможно, вы просто выйдите на какую-то прогулку, походить, позаниматься бегом или просто походить. Возможно, вы займёте какой-то готовкой. То есть чем-то более это кем активным, что не связано с сидением. На месте, но при этом это поможет вам. То же расслабиться. Мне очень классно помогает уход за собой. Мне нравится вот у меня такие ритуалы, помимо этого всего еще, знаете, после работы, особенно когда бывают такие дни, когда я действительно очень эмоционально старательно, когда много людей я стараюсь и тут и там и все. И я с ее очень часто с работы, я иду в душ. Первым делом я на нашу на себе маску охлаждающую. И я вот так вот, я когда выхожу с душа, я... потому что вы понимали, как будто бы я новую человеку. У меня такое ощущение, что я и не работала, как будто бы я уже поспала и прошло 20 часов вот правда. Поэтому чем-то занимайтесь таким, оно очень сильно тоже переключает, отключает и помогает. И мы с вами будем уже немножечко влизиться до концу. Хочу подытожить эту всю историю, весь мой мастер класс, всю мы основной мысль. в том, что вам очень важно вкладываться в свою работу. В своё развитие усовершенствовать себя, свои навыки, померивозможности, не боятся пробовать подносить по разному информацию, как клиенту, так и, когда в ментр данном ребятам. Когда наступает какой-то кризисный этап, важно освежить память. Нерните все то, что вы уже проходили. Посмотрите снова, освежите свои взгляды на ситуацию. Посмотрите банально даже, да, как уже давали советы, свои чаты это очень помогает, вам посмотреть на то, где вы что-то сделали не так, где вы могли сделать лучше. Всегда, когда ты не находишься в процессе. Работчиво, ты заходишь на свои чаты и у тебя как-то по-другому и строится мысли, потому что ты, наверное, не думаешь о том, как продач, что это написано, что сделать ты не в контексте, да? И ты уже смотришь и думаешь, так, а в итоге мы по-другому. А вот здесь я мог так, а тут я так и это вы можете записывать. И уже в дальнейшем это использовать в своих историях с клиентами, да, какие-то там делать пометки, просто для себя, а вот не это идея пришла, а вот не это как классно. Нужно не забыть, да. Вот я всегда записываю, чтобы не забывать. У меня тогда же банальным было с мастер-классом. Я сделала идею мастер-класс, и я думаю, все, я знаю, что говорить, ребята, нет. Мне каждые пять минут приходила новое идее, и я знаете, вот как бы более с плохой памятью ходила, записывала, чтобы ничего не забыть, потому что... действительно я так больше лучше запоминаю и я всегда рекомендую моя рекомендация которая помогает мне сейчас которая помогает помогала мне раньше которая помогает моим стажером на данном этапе это конечно же смотреть вам различный видео Прокакие видео я имею в виду. Честно говоря, здесь даже с ютуба, банально какое-то видео, просто стиматика приближенной к нашей работе, либо же просто романтическая пыская, это будет история. Это может быть какое-то там короткое видео с ними минутное, где будет история по советам по построению бизнеса, да? Это может быть все, что угодно. В принципе, это может быть совершенно Совершенное любое видео, хоть психологический урок, но это все помогает улучшить ваши навыки, коммуникации, понимания людей, опять же, и разнообразить тем скрентом. Это все, что всегда я стараюсь. Конечно же, советовать из стажёрам и хочу поделиться с этим с вами, потому что я на своих мастер-классах каждую неделю, когда ведут стажёров, я тоже им это советую, и я сама вдохновляюсь благодаря этому, и мои обучения они всегда разные, и нет такого, чтобы я что-то повторяла. Всегда я стараюсь по-разному при подносить информацию, потому что где-то я беру эти идеи фишечки, и также я им советую, потом, конечно, это реализовывать в чатах, то есть все это я беру именно оттуда и черпаю. И не забывайте, пожалуйста, вознаграждать себя. Вы самые главные человека ваше жизни. К уважнее, у вас нет никого. Вы можете все вообще для вас все возможно. Вы не представляете, насколько в каждом из вас есть потенциал. Вы не представляете, насколько вы можете больших огромных высот добиться и сделать какие сумасшедшие результаты. Да, просто иногда нужно давать себе время и иногда нужно не забывать себя хвалить. Вцениньте свои успехи. Даже какой-то маленький шаг. Это шаг к вашей победе, к вашему итогу. Одна сессия – это тоже победа. Это тоже повод для кардица собой. Сказать, я молодец. У меня получилось дальше больше. Не бойтесь. Эти к этому это все-таки новые шаги к вашему уровню профессионализма. Никогда не в коем случае не обесеним эти свои труды и свои старания и свой вклад. Никогда не говорить, что кто-то лучше вы лучше. И вы можете стать лучше для самого себя, чем вы были вчера. Да. И хотелось бы мне поговорить. Будем уже немножко завершать. Далее кционную часть. Хотелось бы мне поговорить сразу про конкурс, чтобы все знали об этом. У кого вопросов принцепи не будет. Я смогу вас спокойно отпускать. У кого будут вопросы? Вы, конечно же, сможете остаться. Мы с вами обо всем поговорим. Все обсудим. В чем заключается конкурс? Вы можете выиграть после моего мастер-класса с секретных бокс будущего. Я вам не скажу, что в нём, потому что это секрет, но это то, что точно вам поможет, то, чем вы сможете точно пользоваться. Я уверена, что даже понравится многим из вас, что он нужно будет сделать. После моего мастер-класса нужно будет рассказать о какой-то своей мечте. В принципе, я воспризываю, так как мы большая семья, мы коллектив. Я призываю сегодняшнего дня убирать полностью ромки. Да, вот это и вот. Зависти у меня не получилось, и так далее. У кого-то лучше, чем у меня. Я бы хотела забусить такую командную традицию на то, чтобы мы не боялись перестабой, не только ставить цели и мечты и говорить о них друг другу, а звучивать. Но мне также очень чтобы вы могли поддерживать друг друга, чтобы вы могли действительно радоваться искренне по бедам каждого человека в нашей команде, потому что по бедам кого-то это и наша по беда, да, с какой-то стороны, потому что мы все семья большая, мы все здесь радиодную цели. Я бы очень хотела, чтобы вы не стеснялись, не боялись, убрали в себе эти барьеры, и рассказали о своем мечте, либо допустим, если у вас ее нет, хотя я думаю, навряд ли у всех скорее всего есть какие-то мечты, поставили для себя какую-то цель. Это может быть любая цель, вообще все равно. Это может быть рабочая цель выйти на какой-то результат. Это может быть цель стать кем-то, какую-то вы видите себя в какой-то должности. Это может быть стать цели, какая-то просто пожизни, вы бы там хотели стать, возможно, накачивания, я не знаю, купить машину, все что угодно. Левает цель этот цель и мы будем с вами к ней идти. Дальше вы можете уже в принципе даже, если захотите добавить для себя дыдлайной. Ну, к примеру, в течение года Я бы хотел сделать столько-то, да, или там допустим. Спустя там два месяца, я бы хотел сделать столько-то. Или же вы можете рассказать, как альтернатива, мы будем очень рады услышать уже вашу забывшуюся мечту, если она такая есть. То, чем я говорила, да, что некоторые ребята уже выполняют исполняют свои мечты, и мне бы хотелось, чтобы вы не боялись показать и рассказать ребятам. Что вы уже сделали, и даже можете так вот я добился этого, я сделал вот это. Это была моя цели мечта, но у меня теперь есть новое. То есть, как я говорила, финиша нет, всегда ставим себе план куда-лише. Всегда к чему-то идем. Выграет тот человек, кто на берет больше лайков и симпатий. Сегодня дыдлайн этого конкурса и победителей я буду уже в 12 ночи определять. То есть у вас дыдлайн написания всего этого до 23-55 сегодняшнего дня. Конечно же, потом выбрем. Участником! По большему количеству лайков, если это будет человек из Украины, то вы получите свою боксу живот. На днях, я вам его обязательно отправляю. Если это допустим, будет человек не из Украины, то мы сможем что-то с вами придумать индивидуальное, возможно, какой-то мастер-класс, со мной, возможно, какой-то созвон, чтобы вам тоже было необидно, потому что вы же все-таки выигрывшие, и вы перем для бокса, все-таки человека, замены сделаем. Человека, который живет не по средству. сейчас или находится в Украине. Вот, это такие легкие правила простые. Я, конечно, после мастеркласы еще продублирую, но в принципе, это самое главное и основное. И хотелось бы, наверное, перейти уже к вопросам для того, чтобы перейти к вопросам я советую и в целом давайте мы договоримся с вами так, чтобы будете поднимать ручку. И я буду вас вызывать, вы будете задавать свой вопрос, и мы будем с вами коммуницировать. Хорошо. 

Хорошо, вижу лайк, вижу, замечательно лайк, классно здорово. Так, она стасть я первый вопрос, привет, Настя. Очень рада тебя видеть. Я хотела вот сказать тебе спасибо за то потрясающее очень легкое обучение. Это было круто, это было очень подробно мы с лейсией, просто я бы учене 24-м году с утедрянным на ноябрь. Это были первые числа на дря. Я уже делаю 5 тысяч минут. У тебя большая молодец. Спасибо, у меня было, у меня было в играние, и вот у меня вопрос, когда у тебя в жизни много всего происходит, ну прям много всего происходит, и со здоровьем со всем остальным. А я понимаю, что у меня падает здесь ты ко дня. Как не заставляет сюда перерабатывать выходные вот к примеру. Мне нужно дело 20-тицессии в день. А какой-то день, может, предкола вам, может, плохо спал, не знаю, что угодно. И у меня получается, там, 15, если, да, ну, вот просто вот. Не фартить, я понимаю, что если я дочётка нога в много с этим днем, ну, вот и подием. День, смена засмена. То, я могу не добрать самые последние смены, там за два дня до конца месяца. Это уже начинается деки и стрессы, а из-за того, что-то... а у тебя не хватает там 100 минут. Я по этому себе беру, так как у меня стистика уже подболяют, у меня 50-50% стистики. Я себе беру один рабочий выходной в неделю. У меня был, скажем так, загашних, чтобы я могла в случае, даже если я делую там. Ну, разные бывают не, там бывают двадцать, бывают 30, бывают 38, какой-то день. Получается минут. Но гни бывают разные, свет и прилеты. Я стабильно беру четко один из двух. Я чувствую, что я сыплю страшно. Не ругать себя, но то, что ты чего-то не доделал не добился. Я очень боюсь упасть вниз. и после тистики по заработку, потому что от меня сейчас очень многое зависит. И поэтому я работала девять один, потому что я думала, что моего парня отпусти на выходные его вал и его не отпустили. И сегодня тоже работа пошла на мягко говоря, как бы по одному месту. Вот, поэтому вот так себя не ругать, как себя настроить на не то, что ты типа вот ты там... Не дожала, а как... Я поняла, твой вопрос, спасибо тебе большое, на самом деле, что я услышала из твоего рассказа. Первое, что я услышала, то что ты очень чувствительный потесный человек, это действительно очень классно, это очень круто. В тебе это качество было еще с первых дней, когда ты в Веломненно-Нужке я это помню, ты на самом деле я тебя как помню, и как я тебя знаю, ты такой человек, который готов добиваться цели, который готовы текнем, ты большая уменька, но здесь я услышала еще про историю здоровья. Я не знаю. Здесь, конечно же, очень важно не перенебрегать своим здоровьем. Как я тебе говорила и как я вела на мастер-классе. Если речь касается здоровья, ты у себя одна. В любом случае, если ты где-то понимаешь, что твое состояние плохое, ты бессил либо у тебя, там недоебо какие-то, может быть, панические атаки, какая-то очень сильная тревога из-за прилетов, потому что я знаю, что я думаю, что все знают, что такое, когда недоебох возле твоего дома прилетают, ну, тебя трясет. Тебе у нас должен быть забыл. Тебе очень важно заботиться о себе. Конечно же, мне в такие моменты очень помогают переключение, какие-то знаешь. переключение, когда речь проплеты. Очень часто такое даже бывает во время стажировки, когда я стажирую ребят, и тут знаешь, началось. Я сижу, очень часто мне как раз таки помогают сами ребята переключения. Возможно, если у тебя нет возможности переключиться по говорить там с парнем, с кем терядашкам, то ты можешь переключиться по жмям кокотика. Это такой страшный антистристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристристри Ну, очень-то уже замеркомагает. Ты можешь даже банально просто, знаешь, вот до себе минуту там отдыха, пять минут встань разрядись. Ну, если ты прям понимаешь, что тебе настолько вот морально плохо, что ты просто не можешь, и тебе трясутся руки. Мы не морально не плохо, и извините, тебе перебюты, наверное, не поняла контик, сколько это вопроса. Я... Загоняю себя в рапке, что я вот должна или сделать. Да, ну ты действительно не прикажешь ли здоровья, ты же иногда говорила. Да, ну вот именно. Ну вот, да, это из них плохо. Здесь очень важно понять, что ты можешь сегодня действительно не сделать тот результат, который тебе прям нужен, ты можешь не рвать, да, если ты чувствую, что у тебя сейчас нет ресурса, но ты можешь дать, знаешь, отработать в том темпе, в котором ты можешь работать, но поверь завтра ты будешь с новыми силами, это сделаешь результат из два. Ты у тебя даже будет больше мотива, потому что ты себя не передавила в моменте. Это очень важно. В работе это везде важно. В отношениях давать себя, знаешь, иногда вот чуть-чуть слабее, чем ты. И не нужно себя заставлять. Потому что самый главный критик в твоей жизни этот ты и на самом деле в донюмрет. Если ты не сделаешь сегодня 25 сейсей, но завтра ты сможешь выйти сделать 40, появится какой-то клиент, который так насти, давай подожди, я тут еще не закончил, да? Давай подожди, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот так, вот Маментик, когда ты давала себя быть сладой и не нужна этого бояться, сестняться. Да, у каждого свой темп, у каждого свой роста это нормально чувствоваться плохо и что-то переживать какие-то эмоции проблемы в жизни. Но на следующий день или через неделю, то сможешь просто компенсировать это. Вот так вы знаешь огромный волной, и поверь и у тебя будет и рост, и самое главное, что когда ты себя пережимаешь, скорее всего у тебя есть следующий день плохой и следующий, и оно так закономерное, и за кономерное, и за кономерное. И ты этого устоешь выгораешь, у тебя начинается паника, не до ибо какая-то тревожность, не до ибо что-то еще. Поэтому никогда не до себя, помни о том, что никто не умрет, все хорошо, давай себе быть слабой. Не бойся быть с собой. Да как это начать? Как брать эти два выходных в неделю? Да, это же алкоголь. Значит, вот начни уже вот. Июнь, но вы результаты начни. Не нужно себя работать. Я начнусь, тогда я сделала. В первый раз, ты тысяч в марте, с 3500, если окно у вас разу, и у нас, да, приставка какой-то тело был. Ты переступила, я такой эффективности в какой-то момент вообще даже представь, ты какой сделала огромный вклад в себя, ты молодец, ты уже на том месте, пока что вот если чужда, все хорошо будет. Главное, себя не заставляешь, чтобы не довести до того, что ты просто не захочешь вообще, знаешь, потом не тоже. Да, я вот этого, что ты довела, не надо навыть. Да, не нужно, у меня мама всегда даже мне говорит о том, что если ты чувствуешь, что ты не можешь, не заставляй. И это реально самый лучший совет в моей жизни был. Если я что-то не могла в моменте сделать, я это откландывала. И у меня вот он даже какой-то в итоге новое вдохновление. Поэтому ты можешь точно так же не бойся повторяйся себе, о том, что ничего не произойдет. Никто не упадет платформа, наша не сломается, твои клиенты не помрут, не перестанут себе ходить. Все будет хорошо наоборот, и наберешься сил, и снова мусилами пойдешь работать. Понял? Спасибо, да. Не за что. Так, вижу следующую ручку Рома. Болок Рысно. Я ходю до сих наших торпиев на моих торпластей, и в час водоёт на этой самотутами. Скажи бедлатку, ты же долго протюешь, чтобы я уже выключить досвет, який бы ты могла дата себе совет, вот и люди, я как только пришла, на работу, на самом-моему, по чатку, отчеткой, в жевых ходе систого досвыдая кейтемаешь. Я куплю пораду для себя бы тогинна, это и чоздаво. Наверное, самое такое главный момент, который бы я бы хотела себе дать, это как раз-таки совет, который я давала всем сегодня, то мысли, которая давала сегодня, потому что я помню за собой. Мне тоже были такие дни, как и у вас. Я тоже человеку. Мне тоже было такое, когда я сделала и очень сильно расстраивалась и понекала от того, что мои результаты могли быть не такими хорошими. И это я транслировала прям в чатах. Я это транслировала на клиентов клиенты, это чувствовали. И где-то не нравилось то, что я такая не в настроении сегодня из из своих результатов. И это очень сильно. Меня саму, знаешь, как-то очень расстраивало. То есть я действительно чувствовала, что я прям ебрив сижу, у меня нет не сил, ни настроения, и я просто принябрегала этим. Все, знаешь, я сидела, чтобы до свидетеля. Это была моя ошибка в некоторых моментах, потому что на самом деле, если бы тогда я знала, что не нужно. думать, что кто-то умрёт, если бы я тогда не заставляла себя, да, там что-то делать через силу в какой-то момент, когда вот был первый пик, да, я думаю, все, я сейчас тут сюда, туда, и была более расслабленная, то и на самом деле у меня все было бы лучше. И в какой-то момент я вам скажу, я дошла до такого пика, что это было еще на чатах, когда я дошла до такого пика, что я понимаю, что я действительно себя сама загоняю, и мне нужно просто расслабиться. Ребят, я выходила на смену, я не рассчитываю. Я никогда не даже не думала, раньше я всегда за час есть, подготовить там написать что-то там заранее подумать с кем что я буду говорить там, знаете тысячу видео посмотреть там, ну что-то да-да-да, тут свеча, тут тарот, тут это обложилась, знаете, сижу, все. А потом я в моменте думала. Все будет нормально. Успокойся. Хватит ревожиться. Хватит готовить целую опы и попею вокруг своего ноутбука. И я начала просто знаете спокойно. За 10 минут до смены. Чей комсела расслабилась. Перестала переживать за результат. Ребята, и мы результаты выросли. Потому что я настолько... Все, что у меня уже было в голове, весь мой опыт. Я могла просто транслировать слегкостью и у меня на удивление. Я помню, в такие ни и в целом, в тот период, это был самый мой пик, когда каждый чутник Леон с общего пула приходил ко мне. Я была в шоке, потому что я веду обычная пила в ририденке. Я думаю, что я веду в ририденке. Они не идут, что-то не хотят, почему так. Я плохая, а потом я села, это как блин класс. Они идут, они чувствуют мой ваепь. И эти клиенты тоже становились моими постоянными и мы с ними там. И обнимались, да, все есть их, я не там меня любили, за то, как и я им советую даю и многие клиенты, я даже помню, я могла в таком состоянии лёгкости, когда я захотела на смену и не требовала от себя результаты, не пыталась знать, и там как-то жестко продавить клиента, продать, да, то есть бывает, когда мы торопимся, зачем-то и хотя бы результаты мы начинаем прямо иногда даже навязываться, это видно в чатах. Мне было тоже такая ошибка. Наверное, вот это вы все, я бы сказала, пожалуйста, лися не делай, начни сразу с легкого старта, пускай где-то ты будешь чуть-чуть медлинее в темпе, но при этом это будет безопасно и для клиентов и представьте, сколько я возможность упустила. пока я стрессовала и нервничала. Если бы я тогда знала, что так не надо делать, я бы так не делала, я уверена, что я бы на много даже быстрее в таком стояние лёгкости. Дошла бы к тем результатам, который у меня были потом на конце, когда я и то осознал. Но мне потребовалось очень много времени для этого, правда. Потому что я тоже от себя требовала, и хотела быть вот я здесь рваны сувервашку, да, и все такое. Ну, синдрома отличница, они есть и всех. Поэтому да. Это самое такое основное. Спасибо, Рома за твоей вопрос очень классный, очень такой душевный. Действительно заставляет себя вспомнить, знаешь, какое я была в начале. Хорошо. Ребята, вижу, что вопросов нет. Я очень... 