У меня нет. Монибуляция клиентов, как вы и расчужой игре. Это, собственно, суть того, что мы хотим достичь. Нам нужно победить. Нам нужно доказать манипулятору, что наш условия более выгодная, что если со лоситься с нами, то клиент получит больше, чем будет требовать какие-то свое условия. Царим они пуляции. Царим они пуляции. Это получить выгоду. В нашем случае клиенты могут манипулировать тем. Вы почувствуете себя обязанными, то, что они хотят. Крияты хотят не только как их бесплатных ответов, не только купонов, но часто это просто попытка вывести вас на эмоции, чтобы получить удовлетворение. Это может быть с целью того, чтобы вы давали какое-то собенное отношение, повышенное внимание. Иногда такое бывает, что клиент не удовлетворен в вашем сайтами, не удовлетворен в вашими сроками, не потому что вы сказать что-то такое, потому что клиент хочет что-то более привлекательное, более быстрый сроки, например, и пытается вынимать вам, чтобы вы поменялись в вашей слова. То есть если вы поменялись в ваклиент, то это больше подравится, но проривясь с этим еще возникнут в сомнении, то есть саму клиент, и сам клиент, по сути, не значит выходит, но начинает создавать, сказать, большой конфликт. Видыо мне появятся клиентов. Грентом могут вас шанты же играть, либо вести переговоры с вами. Они могут при этом ставить вам кили, болтим, а там могут с вами торговаться, то есть сначала предложите вам сделать что-то для них и тогда они после этого забранируют. Я не помню, чтобы когда либо у меня клиента после таких Но они поляются обранировали, то есть само собой, когда-то тоже с чего-то начинала, думала, что на вдруг кред, правда, как мне придет на сессию, если дам бесплатно этот споллер, нет. Они, как-то сразу начинают находить и другие недостатки, либо просто обещают, что сделают это позже. И в итоге клинку, да-то, уходя с рыта сыром. и больше не подают признаки жизни. Следующий вариант ума не поляется эта жалость попытаться вызвать у вас чувства вины, чувства обязательства перед проблемой клиента, перед его ситуацией, перед его самочувствиям. Здесь такой момент, что клиента Ну, пытается вас заставить чувствовать себя так, чтобы если вы не поможет, если вы не сделаете что-то изжалось, то получается, что вы плохой человек у вас не сострадали, и так далее. Всехоическое давление. Это чем-то похожая нажалась, но наступение выше. Это создание древожностью вас, чувствовать ответственностья за жизнь и здоровье клиента. Чаще всего это тему суицита. Итак, удобное. Сравление и... Оби сценивания. Это манипуляция с целью того, чтобы вы меньше были уверены себе, чтобы вы чувствовали, чтобы нужно доказывать свою компьютность, чтобы лучше кого-то и так далее. Агрессия венения. Но это самый Нордонеприятный киптентов, который ведут себя к отфликнов, ведут себя скандально. Могут убить вас вложить. То, что вы в машине, как либо некомпетентное, начинает давить на вас. Это сцелью того, чтобы вы начали пацаны ореагировать или почувствовали себя подавено и дали то, что в итоге хочет клиент. Искажение слов, это тоже манипуляция, когда клиент делает вид, что не понимает, что вы пишите, не понимает ваших интеллих, не понимает ваших инсайтов. Несколько раз переспрашивает. Уточняющими вопросами для того, чтобы вы случайно сболтнули что-то лишнее. Лесть, это, ну, скажем так, на фоне всего остального самая приятного витма не поляется, конечно, но, тем не менее, на это нужно смотреть трезва, когда клиента через мир начинает вам стеть, стить, делать комплименты и... Объективно вы не сделали ничего такого, чтобы получать такой на федак и вы прицепимала знакомы с этим клиентом, а получаете такие просто невероятные приятные слова. Стоит задуматься о том, что хочет клиент. Обычно клиент прямо потому, что-то просит. Как работает с манипуляторами? Первое нужно не показывать то, что вы видите конечную цель выхода для клиента. Если клиент увидит, что вы раскрываете его манипуляцию, то может начать доведить еще сильнее, либо закончить разовор. Если клиент заканчивает, мы не полировать и уходит для нас это тоже неподходящего реам, потому что наши цель, то и получить в сессию и минуты в сатистиков. Второе. Они нужно показать, что вы видите в принципе, они появятся со стороны клиента. Не нужно писать о том, что это плохо, что клиент манипулирует, что вы видите в него, скажем так, мечесное намерение. Это вызовет лишь защиту реакцию со стороны клиента и ещё семей усилит конфликт. Само собой нужно сохранить спокойствие. Любая эмоциональная реакция с вашей стороны – это то, что вы то ехочет получить клейт, чтобы иметь на вас рычаг давление. Спокойство с вашей стороны не дают возможность клиенту продолжать мы не полировать. Въешьливость – это вашу профессиональной позиции. Это также, скажем так, Каждый наш эгент представляет нашу компанию, и из-за из-за из-за из-за того, насколько вы вежли вы на сколько вы ответлены, клиента ценевают через вас и обладформоваться. Поэтому, если вы начинаете срываться, то клиент уже может вас обвинять хотя бы. Только по этому поводу, чтобы плохо общайтесь, плохо относитесь. И если вы вежливой, то это создает контраст между вашим спокойством и уверенности против эмоциональности клиента. И это начинает работать вашу пользу. И последний полкт не нужно двадцать при мой отказ или согласие с требованиями клиентами. Если вы даете то, что мы и пулятор хочет, само собой, Если вы отказываете манипулятор, то манипулятор может не согласиться с вами, либо дальше продолжается спом, либо то и уходит. Ваше главное задачу понять, что клиент вам манипулирует, потому что многие не понимают, что это в принципе происходит. Обработать возражение, потому что по сути манипуляции это своего рода возражения. И при этом не толкнуть клиента и, конечно, на тое, чтобы твент пришел к вам на чтение. Или мента обработки манипуляции. Звесенность от того, какой вид манипуляции вы можете использовать разные варианты обработки. что-то из этого комменировать, что-то использовать в одном, так сказать, использовать только один способ, это менее эффективно, а чем если вы будете, например, комменировать ампатию плюс срочность, усилия незначенности плюс уверенность, поэтому запоминаете эти варианты, и что-то из этого работает лучше для Черного видом онипуляции, но они работают в других сучах, поэтому тут нужно подбирать индивидуально. Понимаете, понимание чусклинта без принятия на себя ответственности за его эмоционально состояния. То есть, мы должны быть лаяльными, сочувствующим. Мы должны поддерживать. Мы должны показывать, что мы на стороне клиента, но при этом не совершаться с требованиями и при этом не брать на себя ответственность и как-то эмоционально. Вовлекаться в ситуацию клиента. Вам нужно, конечно, показать, то, что вы слышите клиента и что вы сопереживаете. Второе – это усиление значимости. Почеркивание ценности того, что конкретно вы предлагаете клиенту услышать. Важно, с этой информации для его жизни, для его проблемой и ситуации. Адиркальование. По сути, это повторение тех слов, который клиент вам сказал, это создает ощущение того, что вы Во-первых, понимаете, суть проблемы и того, что клиент хочет вам сказать. И вы это перефразируете так, что именно это клиент получит в итоге, если согласиться именно на вашу условию. Уверенность. Это подчёркивание ценности ваших услуг вашего опыта. То, что подчёркивает ваш профессионализм. Это могут быть отзывы вашего эксперта, могут быть, но может быть, отсылка на клиентов, которым вы помогаете. Даже можно упомянуть, что у вас из-за рушенкой линдар, если у вас действительно загружено. То есть, тоже какие-то реальные факты, которые клиент может проверить. Потому что просто так... Ну, а звучать какие-то вещи, которые вас должны вам помогать, должны показать ваш профессионализм. Если это не чем, если это казать, то клет начинает еще больше сомневаться вас. Срочность, создание ощущения граничности во времени, клет должен понимать, что он должен получить желаемую, как можно быстрее, для того, чтобы меньше оставил условия со своей стороны. Копромисс, это последний возможный элемент, но он используется редко, только если вы действительно можете дать что-то из того, что клет хочет. Например, если клет хочет купон, вы можете озвучить условия, на которых клет может получить купон. То есть, не сразу, например, через три сессии или через одно, если вы уже поговорили 20 минут. Если клиент хочет скидку на ритуал, вы можете озвучить сколько тогда клиент должен забранировать времени, чтобы вы дали скидку и так далее. То есть вы здесь находите какую-то компроме измежду тем, что клиент хочет, то что вы можете дать при этом и нарушивание никакие правила, и в итоге так ли начать ли этого забранируют. Давайте разберем отдельно каждый тип манипуляции шаптаж и переговоры. Цель манипуляции Запущается то, что твентом могут торговаться с вами говорить о том, что забронирует после того, как вы сделаете что-то бесплатно или дадите купон, либо могут более грубодействовать, именно шаптажировать, что если вы не сделаете что-то, то будет последствия. Я думаю, вы по любому сталкивались с этим. Если вы меня дите ответ, я уйду к другому эксперту. Если вы меня дите мне ответ, кто-то другое мне дост. Здесь уже параллельно идет, обясание, то есть некоторые манипуляции между собой могут компенироваться. Я започу только если вы сначала покажите, что умеете. Да, мне это это, я забранирую, поэтому подобное. Маличная коллекция, примеров. Они это примеры, у меня отправляли ребята, но снова есть я примеры мои. Тлинка мне писала, если ты можешь сказать что-то, что убедит мне в том, что ты узнала, я запишусь на сессию, это раз вон не пуляться так и сразу после этого она еще испрашивает купону. Следующий скрин. Мне, кстати, было относительно недавно. Здесь контекст такой, что клиент забранировал учтение на следующий день. Я сказала, что отлично поговорим завтра и клиент начала смещаться с мосезаторой. Я думаю, это сегодня, скажем ли что-то, скажи, что видишь и тогда нет меня. Я пробовал не полиацию, то клиент нет меня, хотя я уже жалот менять. Вот это. Здесь явный шантаж. Я закончу из денег, так что сделать что-нибудь бесплатно, качестве баноса для меня, а потом я забранирую позже. Здесь торг сначала что-то выдаёте, потом у вас будет бранирование. Плохое-то из данного случае. Если вы салышатесь на манипуляцию, например хорошо задавать новую просу, бесплатно, держи купу, но потом обязательно приходи на чтение. Вам не поможет, то, что вы напоминаете клиенту, его же слова, его же описание, клиент, потом скажет вам, да, да, конечно, приду, и на этом все закончится. Ну, это лучшим сочем. Хорошая ответа в данном случае, это с использования элементов обработки. У меня есть купоны, я сохраню один для тебя, но на данном момент купоны не доступны. Так как мы должны с тобой поговорить в принципе, ну чтобы эта возможность открылась. Вы показываете компровисту, все вы готовы до тьку пол, но на определенных условиях. Милая, нам любым существует поговорить о том, что я вижу, ведь это действительно важно. Это усиление. Ты готова на человек 10 минут, чтобы узнать самый важной новости. Здесь, по сути, это срочность. То есть вы потолкиваете, клиент так, потому что бы он забронировал уже сейчас, чтобы и погрели хотя бы 10 минут. После 10 минут у легче согласиться на 20, но где 20 там уже и 3, чтобы клиент чувствовал, что еще немного и в итоге получит купон. Причем интересно то, что некоторые клиенты в итоге эти купоны не используют, хотя он плоднировали по сути время именно ради этого. Следующий типа, мы не пуляции жалкость. Крент хочет вызывать уваживание дать что-то, в чем нуждается создаваю вас ощущение, будто бы вы обязаны помочь. Иначе вы будете чувствовать себя плохим человеком, случай отказа. С помощью жалости к рент, в основном хочет получить бесплатный ответ или общение, особо внимание, купоны также на основном, если уже давит нажалось, то уходят бесплатно до конца, поэтому обычной-то всего лишь один ответ. Пожалуйста, видите, хотя бы на это и так далее. При этом, кстати, сомещать это с какой-то лейстю. Там ты ведь такой хороший человек, я знаю, что ты можешь мне помочь бесплатно, или ты можешь сделать для меня исключения. Вы видите, как мне тяжело, и так далее. Тут по сути, манипуляция началась с первого сообщения, одягло. То есть, когда вам к обслокам пишет по-магитям, это уже задает определенный, это он в всему чаду, скажем так. Плохой ответ. В данном случае это опять же сахаршаться, с тем, что хочет клиент, но на самом деле плохим ответом вообще у любого примере было бы даже если бы вы прямо отказывали. Это тоже плохо. Это звучит оталкивающие, это мотивирует клиент, потому что бы согласиться с тем, что вы предлагаете и почувствовать важность вашего варианта, вашего предложения. Хорошо, я давно с учим. Например, мой ангел вижу, как тебе тяжело. Я искренне хочу помочь тебе, именно поэтому я предлагаю тебе эту информацию. Я вижу, как много для тебя прессница после того, как ты узнаешь об этом. Позволь мне помочь, приходи ко мне начтения, как только у тебя будет возможность. Здесь усерения, срочность, пать. То есть, вы с манипуляторами всегда должны быть вешли у меня. Милые, дабры, быть сочувствующие, вы. А скажем так, ведет из себя так, чтобы понимаете, что их не очень честно поведение это... Но будто бы они ведут из себя так, потому что у них такая сложность ситуация, такая есть необходимость, что они просто очень нуждаются в помощи. Может быть, в внутренней верите, это нормально, но это то, какую энергию вы должны транслировать, и то, как должны очищаться сообщения, когда клиент будет считать, что вы пишите. Следующая это психологическая доления. Напоминаю, что это не просто жалости, когда клиент пытается составить вас чувствовать ответственность за физическое эмоциональное психологическое состояние. Таким образом, клиент хочет составить вас быть обязанно дать желаемое, чтобы вы перестали чувствовать себя виновным. Обычно клиент использует тему судьца и для угроза салфарным. Или обвиняют вас в том, что после того, что вы рассказали о клиент чувствовала себя плохо. То есть, внутри меня за ваших слов. Глент был слишком русный, подави на морально какие-то физические последствии, так далее. Воважно, в любом случае нужно дать поддержку, наверняка ограничения, если ее то речь просует цвет или совхан. Даже если это манипуляция, у нас есть стандартные. про такого действий, они там на файл отправляли во все рабочие часы, можно поискут террорную файлах нати, правила общения с кремцами, придерживайся морали, лейтить и как-то так называется, но это отправлялась относительно недавно, поэтому я думаю вы найдете. И там как раз так я четко рассказна, как нужно действовать при суще, когда клиент начинает поднимать тему суицидам. Плохой ответ данным случае. Это где вы говорите, что вот идите, что угодно. То есть, чтобы клейться бы ничего не делал, сможет собой запещено говорить, ну, спасибо же, потому что дело, что хочешь тогда, я надеюсь, у него кого-то кое-то день не возникнет. Охрошит в этом случае, например, я понимаю, как тебе больно, как то устало это ситуация, но чувствую, что впереди теперь ждёт удивительное жизнь и хрошит переменно наступит очень скоро. Позволь мне рассказать тебе то, что я вижу для тебя. Здесь и пать и усиление. В данном случае я бы не рекомендовал слишком сильно давит начтение, потому что это... Ну, в контексте до ситуации звучит грубо. Если речь, конечно, просуется и просоварно. То есть, можно сказать о том, что у вас есть информации, что клиенту стоит вас услышать, но, конкретно на чтение, продавливать, можно оставить это для следующего раза, когда тед, хотя поменяется свой стиль того, что он говорит. Например, который я подобрала. Если вы поможете не бесплатно, если вы не поможете бесплатно прямо сейчас, я покончу с собой, я не хочу жить, если он не вернется. После вашего общения места вот так плохо, это ваша вина, скажем, и честно, он не вернется. То есть всегда в манипуляциях сначала воспитывается, дистабилизировать после этого, что-то у вас просит. В данном случае это... Может быть, как прямые вопросы, могут даже не задавать вопросов, то есть я не хочу жить, если он не вернется, какая реакция, какой реакцию хочет клиент, что вы начнете рассказывать, нет милая, конечно же он вернется, пожалуйста, не делая не обдуманных вещей, он вернется октябетов, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да Сучай, в прошлом Новый год. Я написала клиентки о том, что... Портняр проводил новый ход с друзьями, но чувствовал, что больше хочет находиться на единичем с кем-то, он куда-то ушел, смотрел на звезды, заходу, желание, облогу было, но то есть там не было такого, что привет, давай же скажу тебе, как твои мужчины росликаются на выходе ночь, нет, то есть там совсем по-другому, ну что, но клиент обенилом, я в том, что ее это задела, что Я и была тяжело, я и была динока, а он гудяется рыбкой на лице, и так далее. То есть, клиент перекрутил Майсова, увидел это то, что захотелось, ему видеть конкретно в тот момент, расстроился, он видел меня. Здесь классический пример с улицей, если кто-то не скажет, мне не поможет, на жизнь закончится, малюбую погибнет, и так далее, и там подобное. В Сокареретный, что я покончу с собой за это. Спасибо, что не сказали мне, что это такое теперь. Это все в прошлом. То есть, здесь такой, пасивно, неовлесивно, он двеняет клиент. Я искал от иду, мне его не давит, так что все завершено, и собираю все изменить, закончить все сейчас. То есть клиент прямо говорит, что покончить жизнь и покончить с жизнью за того, что ему не дали ответ. Если что, этот клиент, ежигнем на этой пишет, жив, здоров, продорает, манипулировать. Сравнение и обясания. Цель манипуляции. К лет хочет вызывать вас ощущение того, что вы хуже другого эксперта. И вам нужно дать лет, желаемое, чтобы лет осталось довольно именаваны, а не ушел к вашему конкуренту. Также может обясать вашу помощь, обясать вас, как Эксперта, как профессионала, говорят о том, что вы плохо справились, что бы вы комфисировали, это выдвигает какие-то конкретные требования. Иногда даже не выдвигают, просто скажу так, когда клиент не доволен, клиент рассчитывает, что-то получить, в ответ на свое недовольство. Самое забавное, что такие клиенты систематические продолжают ходить. Но учтите, это не манипуляция, если вы действительно плохо вы выполнили свою работу, если клиент конкретно указывает на вашей ошибке. Например, вы объективно дали маленькие формации, то есть клиент задавал вопросы в течение чтения, вы половину проявлены реировали. Но допустили какие-то боли. Более, допустили боли, рупые ошибки, например, попутали клиентов. Иначе веросказывать, что-то, что не связано с жизнью клиента, либо вы им писали мало сообщений, или пропускали минуты и так далее. Такому случае, это конструктивная критика. Здесь нужно обработать возражение. Это умея стоя эта возможность предложить клиенту обратиться с опорта, чтобы с опорта возрасте устойвность этого чтения. В итоге как минимум вернется. Лояальность подфорная со стороны клиента, но и вашу сторону тоже может вернуться военность, потому что вы признания вашу ошибку, если это реальная ошибка, предложили выходить из сесситуации, и данном случае нужно акцитировать внимание дома, что клиент устроит все-таки вернуться к вам, потому что у вас есть какие-то Не сайты есть что то, что вы можете рассказать лет, то это будет действительно полезно. Так что там помена, что если вы сравнивая с другим экспертом, с нашей подформы нельзя, объяснивая другого экспертов ответ. Таким образом вы будете репутацию подформы, но и давайте признаем это немного мелоченым улететь со стороны именно только к выводите, когда вы начинаете Свою у коллегу, на эту же под форме, как так критиковать, это... ну, выходится, не знаю. Я бы так у моих спирту не доверял. Не знаю, как кинт, она я бы не доверял. Примерно не полиации. Другое эксперты, довольно бесплатное ответы. И был намного точнее вас. Если вы не дадите мне что-то бесплатно, я уйду к нему. Клеент прямо показывает, какого отношения к себе хочется, что кто-то так делает, и вы должны делать так же, иначе, к вам он не будет приходить на чтение. В 95% никакого другого эксперта, которая делает конкретно так, не существует. То есть часто не поляются, так же ровно прямая ложь со стороны клиента и не стоит. Надо верять ему то, что клиент рассказывает. Вне зависимости от того существует этот эксперт, который дает бесплатные ответы, и наноточнее, чем вы должны придерживаться правил под формы, должны придерживаться... своей линии, не критиковать, и другого эксперта. Но при этом, кстати, сражаться с другим экспертом в планте, в плане инсайта тоже не нужно. Иначе, клиент были думать, что все-таки, другой эксперт лучше будет для него основным, как он будет ходить, потому что вы не дали чего-то, чем вы отличались. Поэтому всегда рассказывайте только свою версию, и то, что придумывать именно вы. Другой пример манипуляции ваша чтения было совершено бесполезно, в отличие от других дайте мне еще одно бесплатно, чтобы исправиться. Ну, это, например, немного отрировано, но на самом деле бывало и такое. Я ожидала больше, но это не принесу мне поезо. Думаю, тоже частенько вы получали подобные. Ну, принципе, вот. Похоже, вариант ответа, кто там может, кстати, найдется их постоянно, кого-то для принципе, клиентов с которыми работали. Второе, второе примеры, это моя постоянно, с которым ходит ко мне регулярно. Это сравнение, которое я не ожидала, честно говоря, получить. Меня распитиковала, я подруга, которая дают не только с 40 процентов. Кейт, который рассказывает, что другое эксперты дает ей. Да, ты времена и рамки уверяют, что все будет порядки. В ней рабочего времени пишешь, чтобы знать, как дела и долго беседуют. Хотя, знаешь, что деньгия не является проблемой для клиента. Более грубый клиент, можете прочитать самостоятельно. То есть бывает это кое. Но в основном наши клиенты хорошие. А милая, даже когда мани полирает. Плохо ответ. Хорошо, давай дам тебе скидку. Тебе не нуждает тих другом эксперту. Я лучше не его чем плохо. Во-первых, вы совершались. Намани поляются во-торых. Вы депет гулыте, другого эксперта. Не то, что депет гулыте, но это, как минимум, не идти. С вашей стороны будет. Плюс как это будет один со стороны для клиента. То есть, получается, на ботформ есть. плохие эксперты. Ну, за요, как-то странно такую критику слышать изнутри, как минимум это не вызывает двери. Думаю, что? Да. Мам, типа, критиклайдру, ехать экспертов не нужно. Это понятно. А если ты говоришь, типа, как усиление там, грубо говоря, у дубеждения, что ты там самый лучший эксперт на платформе, там нормально? Я бы сказала, что я не самый лучший эксперт. Я имею на горитний опыт, у меня много клиентов, у меня много отзывал. Я часто помогал кому-то, кто был в твой ситуации, то есть я бы подкрепляла своим опытом, они говорила, что я лучше кого-то, то есть когда ты показываешь, что ты уверен своему опыте, это уже... ну... Ты за рекомендовываешь себя, скажем так, не обязательно ставить себя выше кого-то. Для клиента лучше слышать о том, что ты более опытный и поможешь, чем то, что ты сам лучший тут. Это звучит типа сам лучший среди кого-то, а чем лучший так далее. Так, мог буквы и раз по нему руку. Да, скорее буду заскоехать в кинсии. Задат, я записался, это там и собирала вывжение. Секла человек, и ты захотел бы сейчас тенеть. Видите, я в прошу-черву новенький, там я не знаю, что тут в сину увеличений. Я вот такие там 5 дней упросю и нашу верузу милый, шум уже ященный в бизнесе, тему. В менедце смухов же чатого с бейстой, я заготую, там моя была, как. Менеин, ну, написав клиент, что... Ну, что там умовно поварные семые околыщие. Ну, так как нам же позволяется в роде кожному свои типу, как сказать. Ну, выбрать из тратайгию, размывай свои. Я верю, шею цем липотку, написал клиенту, шо дивесть. Дружи. Я хочет этому расчерывать, и не я не бачу, чтобы так увармится, да его на то, и там в типу знает, это не надо, это не твоя людина. А лая бача у зоустричного, и там вот такая буда у натурги, и в цем русле начал в двоехать, да? На счем я не любит повею клиент, ну, таки покажем меня в фигню, мне на циплотформе стоякспарте укажить инакше, у дентыка еще сеньше. На счем вид поведает? Двезь, я не знаю, кто... И шо-то бикозав и веке час, потому что кожу наша работа Ц-Работа ЗНРЕ. Ура может изменить кожного разу. И я на разе, то бикажу те, что я зараз вечу вае. Можно я уиншу ескрад. Вечу вау, ну, Ц по инакше в чура. И тому, и я виначу на этом вот эти по-непрайоробы же было. Да, я вначально вид поведаю. Да, весь. Я... Не заставляют, чтобы приходить на моей читания. Ты сам убираешь себе эксперта. Тому выбочек шоу, я учим, с тобой образовым. Чем мне пытается вам перескопывать сюда? Сея, я обессинов, сумывай под свой эксперта, что я сробую в правильный, на яких нематут проблем, так я кявит повивим. Да, нам случая, лучше вообще не комментировать работу других экспертов. Ну, немного ты подставил чем-то, исполчается то, что говорили вчера дру и эксперты уже никто на сегодня. Можно дать этого предраться. Но здесь универсальные от этой такой, я не могу отвечать за слова дру и их людей. Ты же не можешь отвечать прохоже идут. Мимо тебя, ты не можешь учиться, а насколько не хороший люди, насколько не честные, так далее. Вот остальные эксперты, я тебя здесь точно такие же, они для тебя безлики, они не хороший и неплохие, ты просто их не комитируешь. Ты так и говоришь, я не могу прокомментировать с ово других экспертов, я понимаю, что ты получаешь разные информации, но я уверен именно в том, что я говорю тебе сейчас, то есть теперь включаешь внимание, но уверенность именно в своих insideах. Но, как новенькому искренне рекомендация, давай позитив. То есть, когда ты говоришь, ты, к тебе не вернется девушка женщина, о которой ты думаешь, каждый день ход, но не расстраивайся тебя, что замечательно девушка в будущем это не позитив, потому что клиенту все равно. Да, для него это случится. Не, довиться, чему я так зрубая, в я вам может пояснить, это забыл обдумано решение. Я обидкривцев клиента, про Гортове историю. Ему сегодня все экспарты дульсово, рассказывающего вам поларменсия, и винпустя нам. Спретензию, вы мне не браешь, что вы не те, то все яки. Я побачившую шевинходы, ворочая голову, я там поблюпеднила, а за митых, кто просто худой и кошмарый у нас. И ничего не в купуя. И ты, поеду, просто решив справдится, я к шему ее отца не влашла и витую, ну, попробую. День шоу, ракур со знайм поговорит. То есть тему моя решения было таким именовцем выплатить. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, Ну, я працюю малое разумею, что я не разумею с нацему, так как вы, но не скажу, что там мама узквит, там тысяча хрелин, но удающий двораза за своих нербогатощист дни. Церастратая у меня спроцвала и клиентка моя купла в сессию. Когда я анализую шоему, винт тут дуже давно и посинок, удаст тем же вопросы, и посину не фиганные купляя. Я с пробом просто сейчас сказатаем уме, и одну очень висать и завязь сейчас. Мы не вышел, что мы не людина купил. Все стратяем, может ли его не будет протестать и завжди, а за декем венят к вам у нас миниздается Майсенс? Давай, последний раз, прокомментирую, и мы перейдем к вастеркасу. Смотри, для тебе больше поезды принесет, если ты будешь выстраивать долгосрочные отношения с клиентом. Большинстве случаев тебя будут обвинять, что ты плохой эксперт, что ты плохо видишь вещи, что ты, наверное, не очень хорошо справляешься, потому что опять же, что другие экспериторы другое. То есть клиента склонен, уверите, что в то, что хочет. Это банально. И крайне мало количество клиентов, которые готовы, так сказать, Узнать страшную правду и послушать, что-то плохое запутиза это $20 минимум. Хорошо, тебе запутили два раза, как ты думаешь, будет ли клиент в твоем постоянникам, если он получил ответ, что бы с этой ситуацией закончено, будет ли он ходить к тебе ежедневно? С какой цене он будет тебе ходить? То есть нет мотивации. Нет, подиваться, тлян знает, что здесь ничего уже как бы не светит. Сразу на кого-то переключаться во-первых, нет на кого. Во-вторых, пока что не хочется. И в целом, получилось неотинок, потому что ты ему не понравился. Хорошо тебе поверить, тебе благодарна. Но в целом, эксперимент так себе. Пьян, греется. Спасибо, что будет честные. Пока-пока. Всё. Если ты заинтересован в летитных продажах в постоянных клиентах, как человек, который имеет большие опыта и большие сессии, давай позитив. Позитив это то, что хочет этот, а не просто сейчас плохо, но он так же будет лучше. Спасибо тебе за твоим вопрос. За то, что мы оставляете об этом, давайте перейдем к остальным слайдам. И кто наблюдательный и помнит, что я остановилась. Давайте повторим, раз уж на стакаем тему за шаг. Мила, я понимаю, что ты получаешь, раздает вит, и обращаешься за помощью красного эксперта. Ведь ты хочешь, чтобы у тебя наладилась, как можно быстрее. Сусственное, как можно отличать тем клиентом, которые не довольны вами и сравнивают вас. Но я уверена, что могу помочь тебе в твоей ситуации, как делать это для множества других клиентов. Это подкрепление вашего опыта и уверенность. Я вижу четкий выход, ясно с которой тебе нужна. Это усиление прихотиками начнения, как можно скорее. Это срочность, то есть вы используйте варианты обработки и манипуляции, как пазы, комбинируем между собой. Я могу сказать, что клиенты могут вас сравнивать с другими экспертыми, даже если вы все делаете хорошо, то есть это зависит лишь от настроения клиента. А то, насколько клиент хочет довериться, потому что если вы открытие что-то хорошая, бывает такое, что клиент настроения все супер радуется, бывает такое, что банально страшно поверить то, что вы говорите. Это тоже бывает, но это не значит, что клиент ее хочет услышать так сказать правду, что все кончина нужно двигаться дальше. Следующие. Тебе манипрации – это агрессия и обвинения воложей. Цель заточается то, что клет хочет вызвать его с тревожностью, ощущение растеренности, и того, что вы должны дать кленту желаемое, чтобы кленту успокоился и был довоен вою. Так же, клента могут вас обвинять воложей, не совершаясь с вашими предсказаниями, чтобы вы поменяли ответ на то, что кленту понравится больше. И скучение. На дакке это обвиняет возложить, если вы говорите, что это позитивное, не потому, что действительно считают, что вы уже у тебя просто, потому что появится вам поверить. Это не манипуляция, в данном случае, это страх. Я знаю, что на самом деле он ко мне никогда не вернется, зачем ты урешь? Почему это не манипуляция, почему это страх? Потому что у клиента нет реальной доказательства, что к нему не вернуться. Это невозможно пленцепить доказать. Если захотите напомнить мне в конце, я расскажу, как отвечать в данном случае на подобное вопрос. Это не манипуляция, это страх. Напомните мне, и я расскажу, что можно делать. Если все же это манипуляция, например, выложить все, что вы сказали не право, до вернеди день или дайте бесплатное чтение. То есть вам прямо выставляют какие-то требования. 3 месяца, это слишком долго, и не думаешь, что ты по настоящее умеешь, подсказывать, кстати, похоже на то, что мы обсуждали, скажи мне точно, когда он вернется, на следующий недель для этого месяца. То есть клиент просто не заложается с вашей версии, правда, хочет что-то более приемное для себя, что-то что больше устроивать, строить его и пытается вас... заставить, поменять ваши слова. Здесь минус какой? Если вы меня найти свои слова, это не добавляет, где я уверенности вас, потому что следующим сообщением будет от истного решено, а потом другое все равно тебе не доверяем. Пока-пока. Примеры. Он нас тут продажается сообщения, это для сильного парня. Они будем его читать. Духой пример. А так почему же доверие, что она не нравится ему, то не правда, не правда. Немножечка звучит истерично. Здесь клиент обвиняют мышление чистое. Долго, веняем мышение чистое. В итоге спрашивает, может сообщить не по-дром, но сейчас, пожалуйста, кстати, клиент обвиняют, запранировал в итоге 20 минут, то сколько я помню. Плохой ответ. Вы данным с лучшим. Два и докажите, что я не обманываю тебе и расскажу тебе то, что я вижу прямо сейчас. Прямо сейчас имеется в виду без сочетения. Хороший ответ данным с лучей. И действительно уверен о том, что вижу, если того, чтобы помогать и менять судьбу идти в лучшую сторону, я очень хочу сделать это этапе тебя. Можешь посмотреть об этом моих отзывах, мне не другое клиентом, я знаю, что тебе сейчас не просто, но я могу тебе помочь разно всегда разобраться с этим. Ты готов по грису на об этом прямо сейчас начтением. То есть вы, вне зависимости от того, насколько Олисин клиент, вы не подаетесь на это, не перенимаете тон этого, этого стиля общения, скажем так. Вы остаёте свежливыми компетятными и показать, что ваша главная цель – это то, что вы хотите сделать жизнь 5 лучше. Вопросы, давайте все-таки, наконец, принесем и обязательно отвечу. Искажение или не понимание ваших слов. Это довольно-таки скрытое, они полиации, но очень распространенные. клиент спрашивает, переспрашивает, задают вопросы уничтения, тут акцент, потому что это уничтение, если это на происходит начтение, само собой это не манипуляция, все что хочет клиент, это то, чтобы выдали информацию. Но если это происходит уничтение и клиента задают много вопросов по той информации, которую вы написали, так что бы вы в итоге полностью ли частично рассказали то, что собирались рассказать плавно. Часто, если вы лент задают один вопрос, вы отвечаете, то клиент продолжает, что-то спрашивать, будто бы все равно не понимает, что вы имеете в виду. Также клиент может искажать суть того, что вы написали для того, чтобы вы начали объяснять, что вы имеете в виду. И опять же, что-то сбоднули из того, что клиент хотел бы услышать бесплатно. Но также подобным образом Могут вести себя тревожники, то есть вы можете вообще абсолютно абсолютно бойца общения написать, неважно на какую тему, что-то тревожности клиента проснулась, и он риска спрашивает, так что ты хочешь сказать, что больше никогда не верётся, а вы даже условно темы и до ним сурдали. То есть это просто... Попытка успокоится, ну иногда клиента не могут, скажем так, адекватно оценивать то, что вы пишите, потому что они думают о том, что их тревожда больше всего. Нема не полиация, если клиента действительно у вас не понял, потому что вы написали сообщение сошибкой, то есть проверяйте то, что вы пишите. Если клиент переспрашивает или вы могли написать, что-то слишком сложно. После того, как вы упрощем на варианте повторяйте свое сообщение, клиент больше не задает каких вопросов, значит это не было манипуляции. Но вот так ли начи рекомендую в таких случаях всегда. Один раз, простым языком переписать то, что вы хотели сказать. Не рассказывай информацию о повторяя то, что клиент я, как бы, не понял. То есть исходное сообщение. Примерно ванипуляции, что ты имеешь в виду. Вот Аюмин, что ты этим хочешь сказать, я не понимаю, у тебя раньше как-то эти вопросы были очень популярны сейчас реже встречают. Тут можно Для контекста так они могут перекручивать свое примеру моё сообщение. Сейчас я вижу, что если вы полностью пройдете нужную трансформацию, то вы идете в отношении до конца апреля. Но при этом я шла, что вы сделаете это раньше. Просто вы будете немного продолжать работать на собой, то время как уже будет вместе. Это нормально. Главное, чтобы вы уже пришли, чтобы вы уже пришли, хотя бы какое-то определенные табки станции на тот момент. Ну и классический на ответ клиента, и так, ты больше нас не видишь мне есть, то есть вообще, они важно, что я писала, они важно, что наоборот они могут встретиться раньше, просто им надо будет продолжать работать над собой вообще неважно, вопрос, и ты больше нас не видишь мне есть. По своей, как бы суть похоже вопрос, так что-то не уверен, что он вернется верно. И тут, как бы, получается, что вы, если хотите, да, само собой, нет, вы так нет, видите, потому что у этого не имели ду изначально. Если вы видите, нет, не верно, клиент получает ответ. То есть, тут, как бы более изящного спытается знать в угол. Насколько вы поняли это сообщение мне облисовали после чтения, где я сама с собой не накладно говорила о том, что мужчина любит клиентку. Но клиентка после чтения пишет он улюблён у меня или нет, потому что я не уверен более, это печатка с вашей стороны. Почему клиент это пишет, потому что хочет услышать заведенное слова еще раз. Кто работает недавно рассказывает, что вождёзд есть клиенты, иногда любятся давать и дни тяжело просто. Я имею ввиду, например, в одном чтении три раза один и тот же вы просудать. Точно ли он вернется, а когда он вернется, а любит ли он меня? Это не значит, что вам нужно менять. Слой инсайта я предсказания, вам просто нужно постепенно учиться. Ну как бы находить сто вариантов ответов на сто вариантов сообщения на тему того, как именно он и любит. То есть вы одним этими одно и то же горитеразными словами, не в коем случае нельзя себе противоречить клиент, задает все эти однотипные вопросы буквально иногда как бы там копирует и устаряет, не потому что есть какие-то проблемы с памятью, потому что клиента тревожник. Его недостаточно один раз услышать, что отберта ее любит. Она хочет услышать. Это сто раз для того, чтобы она хотя бы один вечер чувствовала себя спокойно, что он ее любит, что он действительно вернется. Здесь они будут долго читать, потому что тебе прочесть самостоятельно. И вот то я, вау, кажется, он ее хочет, но скорее всего, соперняется в контексте, но это нормально. Типа клиентка совершается с тем, что мужчина выбирают другую или уходит другой. Само собой я просто использую поздив. С своей работе я бы такое никогда не написала, то есть клиентка что-то перед крутилом на их словах. Увидела там условно, то что хотел увидеть и все. Пухой ответ в данной ситуации. Если вы начнёте говорить, не отмелая, все у вас не так. Давайте объяснил, что на самом деле происходит. Это может быть хорошим ответом, если дальше вы ближе отчетение. Ну, лучше сказать... Я чувствую, что ты не до конца понимаешь, что я хочу тебе рассказать, и на именно поэтому я приехал шарить обе начнение, чтобы дать тебе ясность, чтобы дать тебе детали, ты узнала настоящий ответ вместо дагадок, так что бронируч тени со мной сейчас, и расскажите обе очень ценное информацию. Это последний вариант у меня поляции листь, была бы лучше, если бы этот вариант у меня поляции клиенты использовали чаще, но увы. Какая цель этой манипуляции? Кент хочет заставить вас почувствовать, что вы особенной, проявляя леальность. Клянта ожидает, что вы будете давать особо перередию в заменах хорошей отношения к вам. Может просить дополнительные купоны или бесплатные ответы и общения, ведь вы хорошо общаетесь и дружить и так далее. Кстати, обычно это делают тепплянт из скимоз. Минемально количество чтения было, если вообще было. Иногда в какой-то момент так могут делать постоянники, начали горить типа, я думал, мы друзья, или я думала, что ты делаешь это не только роли денег, но и то есть пытаются вас как-то упрекнуть в том, что вы и мир кондивно. Но здесь уже отлезти к скреям. Не знаю, даже как подобрать вариант для этого не полиации, но заставить вас почувствовать себя виновным. Такой себе вариант жалкости. Это не манипуляция, если вас просто похвалили, и не хотят ничего в замен. Вы молодцы, так держать. Значит, вы действительно понравились этому клиенту. Примерно манипуляции. Это такое интересно, говоришь, удивительное вещь, я чувствую, что все что-то решили, и они помогают меня. Можешь, пожалуйста, ответить еще один вопрос. То есть вот как бы вам дали садка в конфетку, и я хотела, что-то чтобы вы дали в ответ. Татьящее, что отдыхих экспертов здесь, и чувствую, что для тебя это не просто деньги, ты хочешь помочь мне по-настоящему. Ревальный пример от клиентов, сцюзанно, думал, но их она есть. У меня с ней до все время было, наверное, от речтения. Но я для нее самый лучший григорий Мириам, я эксперты зодривали, что не с тобой делать, ты один из лучших читателей, ты как всегда на высоте, это то, что она обычно напишет. Следующий пример, так, кстати, тут самый арестильный парень из примеры выше. Это одно из его первых сообщений, у данной переписке. Начиналось всё это более приеме. В какой-то момент я найду то самого тебя и этого экстрасенса, и возможно это то есть клиент. Скажу так. Поталкивает вас к тому, чтобы вы старались лучше, чтобы вы в итоге оказались тем самым избранным, кого клиент выберет. Но только если вы и хорошенько постараетесь. Конечно, сразу нужно в любом случае, но в данном случае это манипуляция. Плохо это, и это на лесть. Спасибо вам, мне этого еще не когда-нибудь говорили, конечно, я буду помогать тебе не случайно на что. Мне тоже нравится, с тобой общаться. Многие навички совершают ошибку, когда начинают с кем-то общаться просто так. Бывает такое, что вы можете почувствовать, что вы как-то слышно. Многие навички. Начинают с некоторыми клиентами, конечно, надеюсь, не соседи, с некоторыми клиентами общаться бесплавно, потому что просто нравится общение. Вы должны понимать, что в данном случае вы немного наивны. То есть это вы думаете, что вы дружите, что клиент с вами общается, потому что с вы просто приятный собеседник, но приятного ищет выходу, чтобы вы и давали бесплатные ответы. И не надо платить вам, а также таким поведением вы создаете дэпинг, то есть клиента будет выбирать бесплатно по переписам со с вами, чем заплатить другому вашим колене, который, скажем так, не будет вестися на подобную ресть. Хорошая дледаном случае. Спасибо, милая! Мне очень важно твою мнение, то есть по поводу ритеза комплименты, само собой скажите, что он влиятно. Можете подчеркнуть, что... Ну это ваше предназначение, что это то, чем вы занимаетесь, помочь людям, и что вы хотите помочь клиенту тоже, то есть подерживаете такое водушевление, которое транслирует клиенту, даже если это... Немного, выглядит не естественно. Я как раз вижу удивительной новости, которыми хочу поделиться с тобой на чтение. Это последний разбор, видом они полиации, спасибо, что послушали. В эту информацию давайте посмотрим, что происходит в чате. И потом можете по очереди поднимать руки и я буду читать вашего вопроса. Давайте начнем с чатом. 

Сейчас я начну счета, потому те, кто поняли руку. Да, согласно, смотриная согласна с ксени. Если клиент пишет о том, что он хочет вернуться, он хочет вернуться больше. Он хочет вернуться больше. Нет интереса, слушать о чем-то, помимо этого. Вопрос от Сергея. Значит, у меня с этого улентина обвиняют часто в том, что мало вероятное, что на позвотное свидание. Ну, во-первых, исходя из ситуации клиента нужно давать более менее ревистичной прогнозы. То есть, если у клиента нет партнера, даже если есть партнер, обещать свидания, это... ну как... я бы сказал, подбросить монетку, подбросить монетку, 50-50 результат, а у вас, ну, намного меньше скажу так, что действительно, и то будет позитивным, и вы будете опровой. В данном случае, лучше стоит, предсказать, что это более реалистично, например, то, что день не влюбленных. Например, в период не с этого линтина, в клиентах, кто-то влюбится, кто-то кто есть в окружении, заинтересуется или новый человек, начнём приближаться, то есть какие-то энергии вокруг клиента станут более руматичными, что-то около любого начнём проявляться. Но не прям настолько. чтобы вступит какое-то свидание. Можно, например, наговорить, что кто-то из окружения, например, начнет выбираться, можно задумнуть, что кто-то из прошлого будет думать о клиенте больше, чем обычных примеров. Но опять же, кстати, я обещала все так и скажу, почему и тогда... Обвинения выложи, это не манипуляцию. В клиент не может поверить, потому что это слишком хорошо, чтобы быть правдой. В данном случае, как раз-таки клиента, обвиняют в том, что это маловероятно, но маловероятно, это не равно нет. То есть, у клиента нет никакого доказательства, что его непозводно свидания. Это возможно, возможно. То есть, это не лошь с вашей стороны, когда... Извините. Когда клиент говорит, я тебе не верю, ты все уже уж мой совет спросить милое, почему ты так думаешь. И тогда клиент достатвет. Например, вы придумали какую-то интрирую, я вижу, как он показывал твои фотографии своими другами. Например, И клиент пишет, нет, то есть ты тоже, что это придумал. Спросите милая почему ты так думаешь. Если клиент пишет, потому что он обо мне уже забыл, и ее дальше, то это не аргумент. То есть это просто, а страх клиента, что то что вы говорите, то слишком хорошо. То есть она бы хотела поверить, то что ее любимый показывает фотографию. Ну просто для нее это слишком вау. В данном случае наоборот продолжайте подтверждать, что я уверен, то, что говорю, действительно это сделал. Давай расскажу тебе то, что вижу. Потому что нет никакой доказательства, потому что вы уже ужёте, но если клиент например говорит... У него показывают свою фотоографию телефоне, потому что на 10 лет сидеть в тюрьме. Это уже, ну близко, как документу, но мы все равно можно попадаться, как-то выкрутиться с этой ситуацием. Поэтому всегда спрашивать, и почему именно вас называют желудцов. Так. Как лучше отвечать, если в дежфриденку с намерком на то, что он вернется, вот вид получается, он никогда не вернется и дальше начинается конкретно ситуация. Я почти два года работаю, это тоже для меня. Но не то, чтобы заватка, она всегда люблю, когда-то к ней это в пресс, сначала приходится вопросом, когда он ко мне вернется, хочу, чтобы он вернулся, а вы той в конце ли, что лучше пойдет дальше. Да, есть, что за 5 минут, как бы, такая дансформация происходит сразу, когда после шприятий нападнощения. В данном случае... Но это на самом деле обработка возражения, то есть тут нет манипуляции. Он никогда, как мне не вернется, это просто не доверие. В данном случае те, кто еще не знает, как обрабатывать возражения, кто не был на мою вучение и лейлы, то второметр, который занимается теми, кто Нужно сделать 20 минут. Один из наших мастерковцев, это обработка возражения и по сути там похоже компоненту. То есть вы можете использовать усилинив значимость, а зеркалива, не уверенность срочность. И вот ведь на то, что он никогда не верился, сказать, милая, понимаю, что это тяжело поверить, сомневается это нормально, но я жду тебя с мтерпением начнения, потому что это То, что тебе действительно нужно узнать. То есть обработку возражения о чем-то напоминает, обработку манипуляции просто... У вас не пытаются что-то получить замен, просто несохласно с вами и отказываются потить. Если клиента задает вопросов или мечтения, которая не связана с кнопкой букв. После пишет, что... Я должен дать ответ, потому что на сессии нет видел. Всегда в переретете должны быть вопросы от клиента. Всегда. То есть сначала вопросы клиента. Если это был в рейдинг, например, то есть по сути самые первые ваши чтения с клиентом, если это по сути в рейдинг, то обязательно ответ на самые самые первые запрос, плюс все вопросы, которые были в течение чтения. А ваша кнопка пункта, это второстепенно. Кроме этого, если клиент задает много вопросов, и т.е. по порядку, например, 10 минут 6, и клиент написал, например, 7 вопросов, само собой, вы пишите в медлении, пишите более подробным. Вы, например, можете. Раскрыть 5 вопросов и семей, оно важно двигаться по порядку, чтобы вы ничего не пропускали. И в итоге, если клиент скажет, то не ответил на тот, а вы скажете, что вы двигались по порядку, чтобы ничего не пропустить, чтобы ответить полноценно, чтобы дать качественную помощь, но не дай бог, вы пропустить какое-то вопрос условно второй, эти четвертые, то есть не нужно... Лыборочный отвечать. Клин, скажи, что это было, либо в начале, либо в середине сессии, и действительно будет у вас требовать ответ. Если уже так вышло, то... Можете сказать, что вы были сконцентрированы на других вопросах, и на ответах на них, и что вы, по-прежнему, хотите помочь. Поэтому предлагаете продолжить чтения, собирайте в кучу те вопросы, на которую вы не ответили, но рекомендую добавлять от себя еще какие-то темы, которые хотите обсудить именно вы. Тогда это будет выглядеть проявлять и не с этим тоже, что вы тоже можете чем-то заинтересовать. Но опять же, если поближе будет как блиц вопрос со стороны клиента, просто это все-таки впрерететь именно то, что хочет узнать клиента, не то, что вы хотите рассказать. 

Детеран количества информации и ответов в господных чтениях. Ведь надо ответить так, чтобы его интересовать и не выйдет все бесплатно. Спрашивай терина. Если речь про Флидинг, в среднем это должно быть 4-5 сообщений, а тема, которые лучше не раскрывать бесплатное. Это любит не любит, изменяет, не изменяет. Как любые сроки, то есть когда вернется, когда напишет, когда деньги свальба. И когда это одно сложное вопросу, почему ответить дайли нет. То есть, это руба говоря тот список вопросов, на который не нужно отвечать прямо на Фридинге. Если речь про бесплатное общение в несессии, например, после сессии, У вас максимум уже один на максимум три сообщения в продлении. Если вы начинаете с этим затягивать, вам клиент задают вопросов, начинаешь что-то рассказывать. Вы на этот вечер, и в итоге кнопка Бугл, кнопка в продлении отдаляется, отдаляется. И в итоге клиент уже нет потребности во втором учтении, потому что он уже отлично переписывался с вами бесплатно. Во-первых, за всю работу клиентка сказала, что у меня моего эксперта, и что теперь она даже не знает, стоит ли приходить, а что в таких ситуациях. Спрашивая даря. Даря, ты можешь сказать, что ты действительно новый эксперт конкретно на этой подформе, но у тебя есть свой личный опыт, который длиться на много дольше, чем твоя работа тут. Может, кстати, Почитать информацию, про своего эксперта, у нас слоза всех экспертов пишется какая-то предыстория, по типу, я седьмой сын седьмого сына и крутой вид мак, или там я там какая-то колодуня в каком-то покорение, так далее, то есть ты можешь почитать, как ты стала экстрасенсом и откуда у тебя принцпесила. Можешь создаться на... отзывы у подфорвер целом, сказать, что я действительно оттуда работаю недавно, но сюда выбирают только лучших настоящих экспертов, поэтому ты можешь доверять мне не смотря на то, что пока что у меня у меня отзывов, и можешь предложить прединочения в итоге сформировать свое мнение о тебе и тоже ставить отзыв, честно и скажем так. 

Томарас, спасибо, что наполняла, я ответила на это, на то, как отдачать, если местом они полиации и страх того, что так не произойдет, презентация будет доступна, и запись мастеркласса тоже и надей. Так, теперь давайте Ангелина у тебя есть вопрос. Так, я потанечка какая-то сойца, часовых ромок. Вот я разумеющуюся на зовсём в контакте, но это и шоя пытала про 14 лютого. Ближе остается их у кого ей на приклад клышний и взагалом. Пытание стосовна часовых рамок. Все, что как раз ченая казаты, повмедаты и... А, с прямого ты свою духовку, на тещу, ой, сцевит, будиться, алэция может изменю в тесе и с часом, вид там, энергии на приклад, что казатощу, уже по фактах, что клиент, кажется, ой, сцёгоны, вид булась, то, в жетый ли казатоцезмин иллащера с ой, с такой энергию, и, как она не оплынула, вот, тому, потому, потому, так и часовая. Если правильно поняла тебе, давайте убеду я тебе отвечу. Если нет конца, я тебе вам правильно поняла, то немного меня исправить. Это полонеж. Смотри, там кредных. Да, мы не называем. Это первое. Если есть идет про 400 фираля, то же какие-то события конкретные на 400 фираля, давайте опромечу. Само собой будет шквал возмущений со всех клиентов, в котором вы пообещали. Розы, реалки, свидания, роматики. Лучше сказать, что в целом это энергия любви, что это благоприятно повлияет, что на этом с этого периода, например, начнутся какие-то арабальные перемены в партнуре, что можно также рассказывать, как он ощущает приближение этого праздника. То есть, думаю, это том. Как же леет, что водосипорный восстановилось связь, что мы в 14-го февраля уже пить виновой и смотреть вместе в фильм обнимку, а не страдать водиночестве. Можно, опять же, рассказывать, как конкретно страдать водиночестве ее протнер, когда вы круг вся эта романтическая шимиха, то есть вам не обязательно. Обещать что-то конкретное по поводу 400 ферля. Вы можете обсуждать тема этого праздника, само собой это будет очень скоро в фокусе у клиента, но не подставляется в них себя. Значит, сроков, которые не сбываются. Я брюкам и давай. Во-первых, не менять срок, я пока срок не дошел. Бывают клиенты, которые, например, ты говоришь, он вернется через два месяца. И клиентка через три недели переспрашивает, когда он вернется. В данном случае повторяйте той же прогноз, который выдаю. Если вы скажете другой, прогноз не дай бог более длинной, то... Как бы тенц спрашивает повторно, это не потому, что забыл, что забыл, забыл, что вы сказали нет. Опять же они просто хотят еще раз успокоятся, типа, что они ждут не напрасно, что их страдание не напрасно, что в итоге через два месяца они получают своего любимого рядом и будут счастливы. Это даже не проверка в данном случае, поэтому советую все свои. Прогнозы сохранять взометках, как только что-то помещали, по-не с рукам, в момент реально взометках себе сохраняйте, потому что потом вы это не вспомните. Когда с рук уже подошел, по сути, современем на этой работе нужно научиться любого ситуации делать вид, будто бы так задумано, и так все наброт идет как надо. Можно сказать, что населенная Бережет. Восад не удачи, что до сих пор до сих пор тут звучит не на группе, что он пока еще не до конца готова, что он еще не поменялся в этом какие-то гиталии, которые важны, но он обязательно вернется, даже если это немного откладывается, потому что если бы он вернулся сейчас, то, например, это был бы... А меня стабина ситуация был бы больше сур, или вообще там все как-то пошло бы иначе. Но судьба решила, что должен пить ей позже, но уже до пустя полностью готовна для тебя. И быть именно таким мужчиной, где найти мужчины, которые должен быть рядом с тобой. Вот. Я ответила на твою вопросу. Да, спасибо большое. Пожалуйста. Кто хочет задать вопрос, поднимайте. Давай, давайте с этого вопрос. Привет. Выменно, я это как и лент, как бы нам и навжая, смучила реально. У ней и там долго супер идут с тусунки, и вы нам же текая, кулы же вензробудь в попытке. Я их закавала, что там, да, есть до конца Березня, кажу, сробудь. И у нас все время, довольно приходят с твоим одним этими же самым питанием. Вот, то... Я из-за холодного лоселона помешивана, зараз мая, шевин, вечевая, энергетично, вот сайты, искусно себы, ареста, шевона, постин, она прям выпылась с думку, она, время, а вентрочно, а когда, а яка у бручка, а с кинминифотел бручки, у ней вот прям вот такая вот. И вот, я к сожалению, сейчас педан и так, я может ей сказать, что осталось через тешевона на дмирно. Это очень хорошая вопрос. Нет, лучше так не делать. Иначе ты станешь в рогом номер один. В принципе, даже давайте какие-то советы, типа не дави на него. Вот типа это как там оталкивает. Это тоже похайдие. Даже если клиент пока тебя бы там не рассказывает, но это неприятно, неприятно чем. То есть на отношениях с мужчиной, которые на себя не берет обязательства, которые до сепор не сделают предложения, которые до сепор не хочет создаватьесь мю, а тут и говорят, что это она как-то себя не так ведет. То есть наиболее лучшая стратегия всегда создавать ощущение того, что вы всегда согласны с клиентом с его позиции и с его версией истории, даже если вы не согласны. Особенно, если, ну, скажем так, если это идти на другие темно, особенно если идти, скажем так, мало приятный человек, а так, ну бывает, например, какой-то нарцис, какой-то на дмены человек, вот если вы наоборот потокайте, этим вещам осоложаетесь, даже лейдом случае не обвиняйте в том, что там что-то не так скреет, то такой клет будет отнозначно ходить только к вам, потому что вы Среди всех, согласно с его самыми какими-то темными сторонами. Но в данном случае просто не нужно транслировать клиенту, ощущение того, что она что-то делать неправильно. Лучше. Но поддерживать все. Вот это шумиху. Можно вместе выбирать кольцо. Можно спросить о какой бы она хотела. А давай мы пришли в мой энергию, чтобы он выбрала именно такой. А давай мы с тобой, формукается, форму камня, какой камень. Что и как лучше подобрать, чтобы это было хорошо для энергии. То есть тут можно прям целый лук, свадебный, собрали, создать и так далее. Ну что-то вот, что будет, если срок не сбудется. Ну, во-первых, поздравляю сентябрь очень и скоро. Так что время удивения. Барезы. Барезы? Я тебе посыше сварезы. Ну, что же? Да, да, нужно придумать причину, по которой это откладывается. Нет, меняется откладывается. Причем такая, которая клиенту понравится больше всего. То есть здесь плохо говорить о том, что он до сих пор не уверен или что он сомневается, а не это не понравится где-то. Я бы наверное сказала, что он уже готов в баральне созрев, то есть он хочет, но, например, хочет, чтобы это было действительно красиво, действительно, вспоминающийся и он хочет, чтобы было больше финансов. То есть, думаю, это финансов. Откладывается, не потому, что... Какие-то проблемы между ними, а, бухочи-то ее удивительнее. Ну, например, я бы так вышел из этой ситуации. И тут уже можно на этот фоне придумывать, что конкретно вот актёсного хотел бы, что значит означает то, что у него собственное интерес какое-то появилось. Ну, что у него появились какие-то собственные мысли, ну что-то, как это должно выводить, и так далее. Ответья на этот вопрос. Да, дякую душе. Давайте посмотрим, что она с учатим. Я отвечу на те вопросы, которые учатим, потом те, кто подняли руку. 

Таня Шученко спрашивает. Нам говорили, что начале общения нужно установить контакт с клиентом, приветствовать, спросить как дела, как жизнь, но большинство к летам это не нужно, не сразу быстро. Просто кидают, не особо хотят общаться, поднима своего вопроса. Нужно просто за то, о чё ради апреляча, даже если они на это не отвечают, как установить дружескую связь. Это хороший вопрос. Я бы сказал, что дружесто не осясть устанавливается, уже когда у вас есть парочка чтений. И вы уже ближе стали к клиенту. Но само собой, спросите, как дела как жизни? Это скорее не для установления, дружеского связи. Это банальная приветливость. Вообще, вы их культуре, ну, типа, вот сап, это не сцели, узнать, как это бывает. Это приветствие. То есть они там привят, как говорили, они не слушают ответ. Ваша задача сказать это, клиент не захочет отвечать. Отлично, концентрируемся на запроси те, как установить доверие и дружескую связь. По своему опыту скажу, мне помогают быть более человечна для них. Когда я провожу чтения, я нахожу возможность немного пошутить. Немного разрядить об самом кутосему какое-то серьезное чтение тару, допустим какое-то расклад делать и ставить какое-то шутку. Например, если коротком. Например, у меня недавно появился клиент. Он ходит смотреть на девушку, в котором любился. Она работает в казино. Он просто приходит и на нее смотрит. Я в шутку называю его сталкер, что если бы не знала, насколько он роматичен, то, насколько он роматичен мужчина, то это выглядела буджутка. Он с этого осмелится, и себя уже несколько месяцев называет сталкер. То есть это наша как бы фишка, то что есть только между нами. Наша шутка, которую, понимаем, только мы, примеру, как еще установить друсты на связь. На темы того, как быть более реальное. Говорите о том, что там бара допогли с тобой, а там вернусь тебе после моего уходного. То есть, понально, обозначайте, что у вас есть какие-то рамки, что вы тоже отдыхаете, что у вас есть выходной. Можете там койду одну предложение сказать, там вернусь после выходного, а я понирую с подругой пути в горы. Всё, вам не нужно. Вы не будете клиентарузить, как все прошло, но зачастую на следующий раз после того какой. Приходите, кинь спрашивает, как управили время. Да, вся эта уже сближает кинь свою очередь тоже девяста, какими-то моментами и своей жизни. Но это если вкратце как можно начать, скажем так, дружесто на сближение с кинь-то. Пожалуйста. Ты ведь поведаешь даже повинное, а почему подумал, что это молодец? Две поведают, даже поведают, я задал питание и ты, но и по-моему, учитание, это да, и у вас или шикленд, выше, это швидко, выше шикленд. Так, скажи, что ты конкретно, я приду начтения, я одея искать золотую середину. Точи медленно отвечаешь, но... Мы его просто, ну, смотрите, у нас есть какое правило. Но время в чтение плотного мы должны отправлять одно сообщение в минуту. Это минимум, скажу так, среднее значение. 8 сообщений я бы сказала это минимум минимум. При условии, что у вас эти сообщения объемны. То есть вы компенсируете именно объемом сообщения, они количество. Если вы написали 11-12 раз, сообщение супер. Думаю, клиенту будет это приятно. Самую собой, если у вас есть такая скорость. Если вы за 12 минут написали 12 сообщений, то уже, как вам будут на рано, стучаться спрашивать, а как это это делаешь? То есть, то заводает среди на кака. Неменьше 10. Неменьше 9. Все остальное. Это скорее жоннее клиента получить максимум докапли из того, сколько он запотил. В данном случае можно сказать. Милой. Я не только пишу тебе, но обрали на с этим еще ответы на твоей вопросы, подключаюсь к твоей манергием. Я ведь пишу тебе, я настоящий человек, который с тобой переписывается, они искусственный интеллект, поэтому мне... Я отвечаю максимально быстро, потому что понимаешь, что ты хочешь, чтобы учтения было приведено, но максимально эффективно, скажем так. Быстро пишешь в лейдинг, но тут нужно подумать. что-то что-то такое быстро, если это опять сообщение в одну минуту, да, это быстро, но это скорее просто о какой объём этих сообщений, то есть фрининг, несмотря на то, что это бесплатное пробное ощущение, это должно быть полноценным внимания к клиенту, 4 терпять сообщений, полноценных обычных, но минут 7, если вместе с кнопкой букв, до 7 минут, 5 минут. В данном случае я бы ответила, что милая я пишу быстро, поэтому когда ты запранируешь у меня время, то я смогу тебе быстро так же писать на чтение, и ты получишь большие информации за счет того, что у меня такая скорость печать. То есть какие-то милосы вы можете обращать в свои плюсы в данном случае. Скажите что-то конкретно, тогда я педу начнение само собой, поэтому не поляется и торг, но об этом также можно почитать в ответы на самое популярное вопросы, это твое есть тоже во всех рабочих чатах, можно поискать в данном случае можно сосанцы на то, что вы ваш духовной наставники не Не хотят отвечать на проверку и тратить энергию на те вопросы, которые клиенты так знают и предлагали сконцетрироваться на том, что клиент еще не знает, что можете сказать только вы или чем именно вы можете помочь. 

И еще вопросов, когда открываешь это на оклиенте, на Фридинг, продейля других тоже нужно обрабатывать или внимание на одного пока не доведежда кнопка до кнопки Богнал. И лучше, само собой, внимание на одному клиенту, доведите до кнопки Богналу, почему высокий риск того, что это потеряешь сейчас. Начинается какая-то сенсия, либо ты отказь, либо начинается тряло, еще что-то там, то просто остановилась на полпути, то есть клиент без ответа и ты и потратила часть своего времени пустую, потому что до конца-то не давила процесс, если на что-либо отказишься, седали ко мне до пара себе, добавляю часть чатого учлист. Это условно-топавка, которая даже не со всей чатой, куда тебе нужно вернуться, причем течение смена никогда-то, проверяйте несколько раз осмена. Почему еще важно, ну, как садрироваться на одном чате, доводи до окнобки, потому что... Если ты будешь медленно писать, интерес клиента будет пропадать, то есть ты, допустим, пишешь четыре терапяется общение фрининга, ты написал от риса общения, вроде как уже заинтересовал, исчезла на 35 минут, клиент там что-то уже подудно, потому что ты пишешь, подумал, интерес снижается снижается, ты пишешь снова, интерес немного возвращается, потом ты пропадаешь, интерес снижается снижается, то есть... Ты, твой фритик, он должен типа нарастающему. Последнее сообщение перед кнопкой буккой. Это должна быть интрига, твой самый сильный сообщение. И после этого, ну, если ты уже заинтригалась, ему собой нужно кнопка, чтобы быстро... Утвета бы быстро и акция забранирует у тебя. Они... самому подумать о том, а что же ты хотел рассказать? Пожалуйста. Так, давайте теперь... Ответим к тем, кто у нас стежит руку. Натрали. Добрый вечер на стассе. И все. Тут присутний, делите, я хотела запятать. Продолжите сдается надя. Немолодцы питания. Стосумно. Блигентка, яка по убийцю на там 6 дубе, разнямися тебя. И в этом поре, что на такую классную тему шоот не получилось, а от веного туэйцы там до пропозиции, давайте подумаем про тому брючку, там щепрошусь добре. Приходить час, просто це я так обширну,бо точно дам упроцюю и минить кого, я к дали, можно выйти с такой ситуацией, то шоклиентурованая, я бы набивается, а я к дализнему працюваты. Приходить час, бэрезень прошел, для получилась. Прошу в час, винный зробив. пропозиции и на благоте и брунчки дальше. Ну, если начинать сначала, почему рекомендуются давать длительные сроки? Ну, я не верю, что там было. Да было, да, он какой-то городкий сок. Объясняем причину, почему нужно давать по длительные сроки? Ну, одна из причин. Когда вы говорите, что что-то поезойдет, значит, из-за месяца, за это время клиент к вам привыкают. То есть вы ее сказали, например, что будет, например, сообщение, возращение через два месяца. За это время, как Лен ходит в комначтение, привыкает, к вам привыкает, к тому, что в таком уровне Трена с вами. И даже если что-то не забывается, клиент к вам уже имеет доверие, как таковое, и готов вам это простить. То есть вы и там объясняйте причина, почему не забылось. И, ну, говорите, там по таким топичинам, что, например, должно, что достать еще лучше. Сейчас, как бы, тебе бы, тебе бы, мы не уже дать эту возможности, это уже была, за ним замужем, но это не было, не было бы настолько счастливая брак, как мог бы быть. Ну, примеру, поэтому подождите еще и тогда все будет космос. Врядно. В данном случае вскристи у нас просит новый срок, дает новый срок и двигаетесь дальше. На свадьбы предложения я бы, наверное, добавила прям довольно хорошие дительные сроки. минимум три месяца даже полгода, даже если есть уже отношения, почему потому что это все так и не сообщение написать и не встретиться, то есть это что-то действительно переломно и как бы я думаю, клиент, который ждет шестит, предложение, если мы в агремотой ситуации, например, если клиент шестлежит предложение, то по уходу тоже подождёт. Бога может быть не такой хорошо, ну три, четыре месяца. То есть, да, сочи это нормально. Когда какой-то события с литерным сроком можно еще дополнительно сказать про какие-то сроки, которые сбудутся, например, получишь предложение через четыре месяца, но через два месяца я вижу, что у вас что-то еще предкассное. То есть, чтобы кем понимал, что что-то будет до этого периода развиваться хорошо, что будет что-то интересное, что все-таки стоить этого ждать, что события будут развиваться линины, то есть, как бы постепенно улучшать, и учаясь, что это не значит, что по угоду будет страдание только, потому что это будет хорошо. Я ответил на вопрос. Да, дядя, пожалуйста. Так, с Магбук Эйр. Видите, моя питания еще до педнятия клиента. Так, зауважившую звисную, я просвенуедал, но, можно его в тисну причина была в мене, но, в целом, у нам и будет не хотели бы посчитывать. Такая справа провивия в же сессии, и, скажем, так, робом педнатия, снова пропустим ее на сессию, взрослого, якусь придумаем тему, там, скажем, я вообще тут, то, то. Сайку маня был. И клиент маней пишет. Выбач, но я навичиваю, что я наблизываю, вся до своих витпыны. Заважаю, мужливо, я дистану проявил Погану с Асим Боя новенькой. А я к шоу, при пустыму, я ей проявлены Погану, а лоштика, может быть, то биклиенты, как даже, чем может, так и в принципе. Ну, может, это описание у меня? Ну, если ты пресуешь, что ты... Ну, хорошо, про его учтения, клиент может тебе обисанить с какой-то целью, ну, чтобы ты постаралась лучше, не потому что ты сделал что-то плохо, а потому что почему бы нет, может ты будешь писать с три сообщения в минуту, или может ты, чтобы ты был лучше, будешь что-то бесплатно давать? Лицензии мелью, а мичность. Так сказать, тешо, погано я провью, чины, погано, ну, с кем я не проблана, чины, ма, питание не в том, как на цараху, а ты. И все мы в мое мотиве ситуации робит и музыка. Ну, можешь уточнить... А какие вопросы? А какие вопросы? А какие вопросы? Кем-то еще хочет получить ответ, хотя это будет разора ради разора. Можно сказать, что я понимаю, как ты себя чувствуешь, что это ситуация действительно у тебя сложные запутанные сучи. И это нормально, если ты... Не чувствую, что разобралась в этом сразу, ведь это длится долго. То есть жизнь, ну, я предлагаю продолжить наше чтение, чтобы я тебе рассказал, и еще вот тот и тот и тот и тот, это может тебе прояснить ситуацию лучше. Например, то есть ты переводишь акцент, не то, что ты что-то сделаний правильно, что это твоя вина, потому что я не дополучила, а то, что... Ну, ситуация сложная сеза. Двочтение, как бы, так как на сколько они разберёшься. Договая метода. Ну, урозумию. И тотий и меньше запытания, то же. А якщо, то же, вже прови в сессию,начу все в вид поединадав, и ты, по не знаю, позавчора, чего-то, чего-то не было, не знаю, просто как парыру, вот и тому, так я пытанию от... Проевсессию ночью видно в сиза питания клиенту. И вентам начинают и кажат пислисессии, там так есть, ну я стою с водой, уцелоцелоцелоцелкипор. Ты тут праву тут попав, уцелоцелоцелоцелк. Я зароблю, а лишь тепо, чему так, я не разумею, еще меню рубейты, планем, еще я майновази, я куда-лишь у там развивать на счё его можно. Если тебе мой любви, продолжай говорить о любви. То есть, не надо там, давай расскажу про финансы, здоровья и какой у тебя это там наживало. То есть, если любовь, то это любовь. Про любовь можно говорить бесконечно. Не дай нам столько песен написано. Например, можно... Уки, куда-то впрошу, а я не понимаю, какое-то констекское ситуация. Банопулу я его девчиной и заважая ему моих, и ему счастью, скажем, вот. Но смотрим, может сейчас себе заметки открыть, я тебя там несколько тем. Во-первых, у тебя уже есть несколько участников в этой истории это ребенок и третья детства. С третьем детства мокрапа, потому что... Это если встретить лицо, всегда нужно клиента вот свалять, что он лучше, что он приоритеться, и всегда обесадивать того, кто является соперником или бы соперницы. Это раз. Например, давай расскажу тебе, почему ее вашей бонок не принимает его, почему твоя любимая беспокоится, но еще того, что они никогда не паладят, и она чувствует, что никогда не заменит тебя. можно сказать о том, что чувствует ребенок, как просит маму, условно, вернуться к папе, например, вернуться к клиенту, и это затраивает какие-то струда души в его любимой. Но можно сказать, как на нее влияет другую мужчина и что это не хорошо и его любимая, это чувствует подсознательна. Значит, этого соперника можно сказать, что она чувствует, что это было с собой ошибок, какой-то ошибочное решение с ее стороны, что он оказался бы. 

Из-за винтифруста Харька жил. Каким-то живым, несомерным, что не тотко закого себя выдают, что она там узнала о нём какую-то тайну. Что она, чего вести себя скрытная, что он, например, Недавно повел себя совершенно иначе, чем обычно. Это все разные темы, то есть это может использовать. И все это, я как бы отдаляет от него и изближает с клиентку с ненус, и его любимую с клиентом. Можно сказать, как бы если не выйдет про третью лицо, можно поговорить о том, какие в ней и внутренние перемены происходят, какие у нее. Как она поменялась после того, как ушла, и она чувствует, что жизнь стала хуже. Как она смотрит на клее, на клиента со стороны, и видит в нем кедостойство, который не замечал раньше. Как она боится, что он встретит к другую женщину, и она не сможет это принять, потому что не готовая его удосивпорским доделить. Ну, я думаю, что это точно можешь сделать. Оба, я заплесусь. Это хорошо. Я останнясь, что хочешь. кто-нибудь укриманным пытанием задать. Я в заводе нечат, потому что ну да, есть два-то питания за дночата. Ищи тратия все мы самым учатим, да. Ящи пытания, что людина запитывает там, скажи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, чьи, ч Мы, типа, тетаня, тетя, мужа банальны, мужа я прослуха в наорчении. Внизу, ворчу, яку с загалейшись. Балаким, кондация, десну, ворчачи. Ну, мы поймём про вон отсюда музыка. Так развивайте. Мы имеем в темы, это развивайте. Но слово ворчем, может сказать, и понятно, и не вижу, что там было ворчено, вижу, что он там, на нее, не в курсе. Можно испытать, скажу, просто я написал вид, повить, я не бачу, что это порча, а лей написал, а лейк дуже, как-то сказать, сейчас в дайке. А лейк дуже было и кинавочки, манипулятивнии, и вин, манипуляи и розуму, и тому, вона зараз так на лоштову. можно и что-то у кого историческое просто слово порча не использовать заменить там влияет на ее энергии там как-то что на там не видеть свои истинные чувства и так далее так, теперь давайте послушаем вопросы троги, пожалуйста, и трога Я в принципе, я быть разумейся, что как працюватый склеент, как там, но это срогуатый, а ломаной, вот такие, вот в тупике, зашла склеентную. Короче, у нас же в манапустина. Зиночка старша, тревожница, тыпова. В ней все погано, и в нас окоха на безответну. В Человека, молодшого. Как в винком ей доехалось, у вагов не там навіть бачиться и нуде, а ловин субийны на их то и ничем и жинкомы. Ну, короче, я и як, все на позитивном позитившем, ну, ну, нынергывалась, ты можешь вынастаршенная, и там как бы тыск все дела, а лекожных уразов, она ездить и проверяет, что там яйтищинки, но не приезжает на резных машинах, она ездить фотка, я скидала, это все мы не, и кажется, ты же мы не там не сказала. Я как на царях у ваты, потому что я же ехать, как бы, скажу, что вы не буду любой-то, но по сути, она ездать и фотка, я не машина, и не из-за их зенок, я впрэть в спитях у парадващины, не может. Я стараюсь пояснать, якусь, а у каждого раза, но я просто в дутремге прессия начинается, но просто не знаешь, что любые-то. Я к житы, пислотеха. Ходы, далее, на сессии, а оно и к薄однуло. Доверая, подрывается. А ты не знаешь, кем он работает? Вен? Да. Улисману. Ну, не так прям, у него не приходит. Я бы придумала вам. Ну что, типа какие-то люди, которые по делу к нему пишают, скажем так. Да, я тоже, я тоже так сказала, что ты поводнаем у там справа привезла, вы не напуел и чая. Ну, тебе поселить пыты чай, богу, вырывен там шестам, усыпай, все равно короче, а в накаже нет. У нас в нього ночевала, ты можешь я ездила. Все миранку в набула, я ездила восьми, вечера в набула, а наступный день нього была вообще, инша шлёндра. Какой-то я просто не знаю, вы в траты ты, и как бы не хочешься. Вна платящикли. И я просто не знаю, что говорят. Саша, я скажу, как бы, но, играя протымально в же. Вот тело кучу-то. Можно, ну какой, тут просто ещё такой момент, типа, если ты будешь придумать разные печины, то, что почему-то найти машины, тоже как бы тебе этого доверия не добавит. Ну, как бы, ничего нужно сказать, что... Он заметил твою ревность, и его друг в данном походе советке по... Ну, типа, таким образом, провосировать ревности с ее стороны. Ну, тут, конечно, просто, типа, куда эти машины берутся. Тебе там вообще, ну, как бы это, может, я и тоже про друга оказала, а вы, на кажется, так как же, смешишь, не знаю, что я знаю, что эти машины я езью стежи за ним, а потом виновны, не пишет, то, как бы, вон, типа, выклокал в манереевность, виновны у меня хотя бы шесть писал. Ну, просто, я разумею, что я ей напомню в трачу. Ну, и треба новых, как подпитки и кое-синформации, вы напиши на их у дынших. Я просто не знаю, что, ну, было не хочется без груздовых ледатов, все-таки. Некбо я дома знаю, я процую, но просто не знаю, что робот. И вы на кожную разу, но не плюет им, ты же мне казала, что вы ему не любите. А я к шуме, мы же любите, и к шовеньте, по там, зинкам, развлекается. Кажу, ну, не ого и высокая любого винтом. Ты бы обащите, как дружина, мой бутня, он и там, просто, как бы мы не весело, проводите, сейчас играет, там всякие снастольные игры. Я просто не знаю, сказать. Ещё одна идея, я надо немного доработать, но в самом предсперывающий вариант, можно сказать, что у него есть какой-то друг, который изменяет, например, своей жене. И он, типа, например, него членж, короче, поставить, ну типа, что у него много любовниц и он встречается их типа у него дома. Ну, например, то есть там да, я понял, если не приезжает с этими любовницами на их машине, я бы радовала, чтобы на такой сразу типа пусторубота, с коллегами, там затрымалась, и вныпы ходу нього, и их там декилька, и там на теки однация женщина, а даже у нас что делал машине в тежу, а в куновок ходила, да, да, да, да. Ну, да, можно сказать, что друг осталось, он Андрейси. Обсудить? Так, попробую. Ну, можно сказать, кто-нибудь там общает, типа, так и видите. Ой, то у него там проходной дыгора, он лично всем там услуги своим друзьям делать, а это не туда будет своих там каких-то... Я просто боюсь обновать. Я просто боюсь обновать кого-нибудь водить. Я думаю, она как-то упомнилась, что они повторяются типа они. Я же лишь вот это такое. Да, две жинки. Она даже высчитала регулярность с кейкерзивыми месяцами, приходит там, я икасть даже регулярно. Да, и вы назначишь их две. Одна, мы назначить по истории из работы. Инша, ну просто, я костюха там дам не знаю. А, я бы придумала, чтобы на короче хватит сомню в дома, бы в наече лик абюзер. А так как вени и друг, то вени и прямая, бы то и как бы ух, ух, рождите. Но в принципе, если она подожает тебе ходить, значит, как бы не были твои оправдания, ну как и бы они не были, как бы она не критиковала, значит, ее все такие устают. Но я бы советовала тебе добавить, как его это раздражает, и потом фу она надо елопенности эти папки домой, почему она не может. Там вовремя успеть ему отдать на работе, типа, что ему это надо ел, а он уже просил там не приезжать, типа, его это раздражает, что она типа заходит на его территорию, ну, типа она продолжает это делать там фу, почему там... Это, ну, там, вторая, не может разобраться своей ситуации. Там найти какую-то подругу, которая бы она ночевала типа, и что вроде как бы ему жалко, и он не может и выставить. Ну, с другой стороны, ну, типа, он как бы тоже устал этой ситуации. То есть пусть он будет немного, скажем так. Разъем, давайте так скажем, пусть будет немного плохим, но плохим именно в сторону вот этих отцеперництв. Она будет с радости, слушать, как насколько он плохое, как личность, как человека, именно по отношению к тем, кто им нравится. Сложка будет это кушать. Ну, да, она просто ино-деблальная, и просто по агрессии. Тудивная всего ино. Она она на деки-другах, с партах, и в нас разу строчить всем. Но то, кто я спыл кое-зудно, а она вообще наездручит и всем. и все там брешусь, что и там крошу, конечно. Я дал, как бы возражение цель упроцеловую. И, ну, на, ну, принципи проходят, я вам издать, что одного дня она просто не предотепринят. Когда-нибудь, когда-нибудь любовь, когда-то ходит, так или иначе, именно поэтому мы сюда даже искать новых. Но еще в таком момент, если она начинается лица, попробуем лица вместе с ней, типа вот, там что-то там, мне это надоело, там мне надоело, мне надоело, например, это создая, и тебе понимаю, он просто должен понять, что он тоже здесь и сейчас разобраться, пока тебе это все это не надоело, и это не забыла его. Он там в пицце, если еще не понял, типа, насколько ты близкого, то есть в таком кричеты с ним нога типа... Ну, ну, я разум. И бывает, это працую, я знаю, а, но вот уставим часом, что с... Не знаю. Шесть короче, я оставам, что просто потерялась в стивсе истории. Действие себе тебе пору. Да, да, да, дякую. Одна хорошая, точно, новая, я не думала в эту сторону. Да, да, пожалуйста. Лякую дякую дякую дюже. Давайте последнего вопрос с чата и будем заканчивать. Или забета пишет. Умена была гренка, я как бы порно хотела возновать это еще и еще овитка, я как и из-за раскрынов, и по их озакордон. Был им, а ну или стасунка. 20 роки в разу, а я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я их сказал, что я Так, если правильно поняла ситуацию, но если речь про то, что ты говоришь, что у него была какая-то любовь, с отипоговым и их отношения, и два стилетних. Это так себе стратегия. Если ты говоришь, что у него была какая-то женщина до 20 или до эти до стилетних отношений. Ну, это, конечно, тяжелые случаи. Ну, в данном случае... Если уже не отказывается этой линии, то можно сказать, что ему нужно посмотреть на это женщина, чтобы понять, что никто кроме тебя ему типа вот так вот. Хорошо, это женщина была до их отношения от вас средних. Можно сказать, что, ну, не рассказал мне, и про это опыт, потому что для него эти отношения Не имели такого значения, то есть он можно сказать, что он типа их даже отношениями не считает, типа это и просто сказала, что вот там у них была какая-то связь, но он не считает, что у него были какие-то отношения до этой клиента, и что клиентка, ну, что до встречи с ней его скажем так, ласкало только витя, и... Клиенко, единственное по его мнению, с кем его будет отношение разно всегда. Но типа была какая-то, которая... Ну, все-таки там, когда не то, что разбила сердце, но дала ему какое-то не хотим, которые вот на него повлиял. То есть, можно объяснить, можно объяснить конкретно... Эти чувства со стороны мужчина, то есть он не считает отношениями, то что-то было. Типа да, это был неотипно, но отношения не было, поэтому нужно не переживать майнила. Типа-то, как с Наталья, давай-то вопрос, и закончим. А на сосе я бы тело запретать, стусственно, пигня, людей, клиент, веки, бралы, сессии, и проходы час, и ты на протезид сессии. Затей их волны, ты там была, колозное, что там наприклад, вот цей период час, и я большую шагу буду отталки. Приходил цей период часу. Для пигня тебя, я маю, я... Мои права спитаты привит там як-то без правы, ну что-то там ходило оттуды или ты застрелась или ну я как у тут вы крутой-тося, а друг фанальный ходило. Я, в мале сейчас клиент есть такие какие-нибудь пытается наладить с тусункой со своей дружиной, чего не разешивайся. И я чего-то пытаю, боя ему, скажу, мана чекай витебе, якого сюрпризу на один закуханных. А воно я муж воно я не чекаю, разумей ты, я не знаю, все ну, что я синял же так сказала, и теперь я вотуюся до туго, я отменидали до ее звертата, и все бояло так, я казала леперэцим, что бы у себя в траты ты клиента, а бинпла тящий. Я боюсь все, что я вот такой из попадуны, дым яблочка. Смотри, если бы ты до вас совет... клиент этим воспользовалась и была бы катастрофа, он бы тебе об этом сообщил, наверное. То есть, если ты, ну, как бы из этого света что-то разрушилась бы, ты бы об этом бы знала первый, поэтому можешь выдахать. Второе момент, ну, я например противник того, чтобы давать советок клиентом, я принесуя этому учу тех, кто техуковая ментар, почему, потому что они этим не пользуются. В лучшем случае, то есть, сверять на студию, наставляет процентов, он ничего не сделал и не сделает. Почему в лучшем случае? В лучшем случае я не понравился, почему я должен действовать. Ну, типа, они хотят действовать. Вы должны понимать, что клиент, который скачивает это приложение. Он ищет легкий способ получить желаемый. Если бы он хотел вернуть женщину, он бы пошел, ему не нужна была паскаска от дорога, по дику пицциты, и рафелки и по дикни. Он бы сделать это сам. И что, клиенты хотят, когда приходят к нам, они хотят, чтобы все мальчики с кем образом решалось самостоятельно. То есть либо самово что-то решалось, либо чтобы их партнеры. Он, а на саме возвращались к ним, саме что-то делали. Бывает такое, что у клиенты прямо спрашивают совето. Дальше интересная ситуация, в итоге они начинают спорить с тем, что вы советую, то есть, например, скажи мне, как ее вернуть, я все сделаю, это говоришь, подик не из цветами, надейц этого валентина. Дальше-то получаешь ответ, может, даже не получить, он мысль наступал, может поспорить, но я же дарил ей цветы. или типа я его написал, она мне не отвечала, а я не буду с этими, она мне дверь не откроет. То есть они даже если спрашивают света, они не понимают. Поэтому светы рекомендую убирать как-то, как вы лучше рассказываете о том, как... Она, наоборот, хотела бы удивить его на 400-фюра, как она думает о том, а вдруг он какой-то женщины помнирует цветы и подарить там. И еще что-то вдруг он там с кем-то сбежается, и у него у клиентов смысле будет какой-то романтик, 14-го она ничего не получит. То есть лучше заходить со стороны того, как будет меня, саря как будет воспринимать, сетается у партнёра для партнёша, а не то, что клиент как-то должен спровять тякущее положение, потому что они не хотят действовать. Я как-то проводила эксперимент, уже трогали проводила эксперимент. Если ты пишешь кинки, напиши ему, отправим в сообщении. Ну, типа, условно они перебесутся, регулярно-то не то, что там три года, они общались, типа, и это решено пиши ему. Нет, они были она перебесутся, и это решено пишемо сообщение, это нет. Чего я должна написать? Пусть вам не пишет. Я не буду ему писать, он должен что-то там, и так далее. Второго лянца, ты, конечно, духовные наставники рекомендуют тебя в течение трех дней, и ему не писать. Ленка отправит ему сообщение, в течение получаса. Я гарантирую. Вот так, он думает, в большей соевосочек. А ты эти от этого вопрос? Да, но, друх, ось, я уже... Я уже, как выкручивается, я уже сказала, что на 14-х числа, но я, я его повернула, венстрадалец. Смотри, я тебя решила, что скорее всего ничего не делал и не сделает. В данном случае поднимая его на другие темы, типа не бойся его поднимать. Например, там есть опять за 400 февраля, и там я вижу, что там наближается вот это то самое норматическое драта самоглавное году, и она Особенно сильно скучает, по тебе вспоминает какие-то самые хорошие моменты между вами. И она задумалась о том, что чтобы она была готова пожертвовать, лишь бы ты только вернулся. Так, приходи ко мне, расскажите о том, что она готова быть, и лишь бы ты вернулся просто, просто продолжая общение, просто продолжая поднимать. И все. Я не надо ответаться вопрос, тебе не надо спрашивать о том, как у него что прошло, сделано это или нет. Он ещё может почувствовать, чтобы он была обязана это сделать. То есть ты ему посоветил, он отказал, всё он и так, как бы по себя мы с надумаете, и ему не уютно, что типа он без действует. Даже если он как бы аргоментировать, и почему он это не делает, ну ему условно не хочется перед тобой отчитываться, почему он не пошел не подариваться. То есть не понимает, тема вообще. Пока вот самое бы это мне заговорит. Вашку воспрониматых менталитет я просто працюю оце шпорицин парень Казаш Винтом Пять не працюю, я две недели працюю. Мне вашка их спримата менталитет мужский особый, но я не разумею, а жинки так он вообще страдалится. Он заблокировал, там я ее одного, он на заблокировал, он шум и не ручился в цепсем проблем. Вашка А тут скорее не менталитет, тут надо просто подумать о страдающих подругах, которые если есть хотя бы до подруга, которая страдала по какому-то парню поздравляю, это стажировано. Там типа все одно и тоже скажут так, что у нас, например, одинаковые, скажем так, при чуды. Собственно, какие-то переживания, если думаю, почти у каждого было какое-то не противно, потому в личных отношениях можно вспоминать, как мы чувствовали себя, проходят через это. Так мы воспринимали, все это, что мы хотели так далее. То есть, тут нужно понимать, что они реальные люди, они последователи, они не логично, они странные, такие же, какие мы в собственном. Вот и все. Диакуя настосию, вы в жах в город, который был момент почуват. Скоро, скоро в годов, я чертаясь из-за пиолетов. Пожалуйста. Станислава, давай, до последовика. Спасибо. Хотелось профить все уже западять. Общались. Как вообще бдин. Вот я уже столкнулся с такой проблемой, что мне плен реально тяжело придумывать, мне надо ей для поднятия. Я есть могу сидеть три часа, а блин думать. Что мне завтра рассказать? Где вы на дыхаетесь? Но вот эти блин мысли, что я можно блин рассказать завтра. Смотри, ну хорошо, список 50 с тем для продления, ты видел учатся? Да, у меня и я пойти, может, принцепить я вам там... Морогой, еще кидала файлы, там очень много всего. Я как раз по этому списку проходился, что последний был шаморогой и там короче. Там разбита по категориям, но ты можешь буквально все вопросы подстраивать под свой, ну, типа, я как бы нормально с фатазией придумываю самостоятельно, но буквально они давно тут, кстати, зарядываю, например, там есть На депанал общий тем, он сначала лет был общий вопрос, и до всякого сядь и позагали. И там есть давай расскажут тебя, чем у тебя надо получиться, по-моему, свеет него и стороны. И я это адаптировала по-русски, то есть не только, когда я это опад паралл, например, как вашей телевоездора, на влияет друг на друга. То есть ты или был идея, которую ты видишь, что я доптирую шпот себя. Нужно себе водить привычку, во всей жизни вокруг тебя, во всем, что ты видишь искать, ну, назовём модным словом контент. То есть, сериалы смотришь, и думаешь о том, и так вот это можно там использовать, рассказать, сон типа, с похожим сюжетом к примеру. Я допустим, одно из пользу для... Я знаю, но и с ценой любим это не я, к примеру. Но только в желании, чтобы это не было в формате, я ему снилась, что корабль дает. И ты лишь что-то плоту, а он тонет воде. Ну, то есть это не должно быть слишком, говорящее буквально читается на зоне фильма, где еще искать идея для понятий. Присматривайся к запросу клиентов. То есть, ты берешь в день, там сколько-то чатов, все криенты, тебе задают какие-то вопросы. Все криенты делятся с тобой какие-то ситуациями. А вот что они у тебя спрашивают, подумай, интересно ли это другому криенту? То есть, вот это самое вопрос. Интересно ли другому криенту? Используй научиться чинять. Используй разных персонажей. Друзья. Каленье, хочешь священенький, хочешь продаться на возине, родители, бабушки, дедушки, прав, сестра, друг, влах и так далее. Сот сеть, сядра у соседях, которые может быть, и смотреть свои колы страницы. И там что-то скриншет, делает, и про все друга проверить твоя гаунт, и все на сейте. То есть, можно? Одну какой-то тема, когда ты хочешь сказать, что-то про друга, это не значит, что у тебя одно понятие про друга. Ты можешь придумать 350 поднятие про друга. Ты можешь повторяться, не том, что прямо одинаковое писатель. Например, сегодня сделать поднятие про друга через неделю, сделать поднятие про друга. Но уже с другим контекстом. Я тоже до этого до думался. Ты пошел взять свои короче ли старые типа идеи, и типа ехать как-то модернизировать. И я уже просто такой думал, блин, но так сильно похоже короче, может вам вспомнить, блин, а ты же не рассказывал, это два месяца назад об этом. Нет, но не настолько само собой так не нужно делать. Я имею виду на таря смеос. Сого собой так не нужно делать, но допустим, у меня есть подруга. У подруга личная драма в кого-то влюбина. У меня есть реально подруга, она в кого-то влюбина. Она со мной обсуждает это периодически. Это нормально, если друзья между собой, что это периодически обсуждает. Это не значит, если ты рассказал раз про другу и больше ты вообще никогда не будешь упоминать про его существования. Так нет, ну вот они вчера обсудились, а где ты пришел, приходишь и рассказываешь. О чем они там интересно поговорили? О друг может дать совет. Друг может неудачно пошутить и они там чуть ли не по конфликтуют. Друг может сравнивать клиентку с какой-то прошлой девушкой партнера. Друг может... Сказать там, как-то, ну, типа, условно обидеть этого мужчина, типа, это и без действующего, ты такой мне нужен, типа, ей нужен, кто будет более решитель, то есть условно, друг становится на сторонном клиентке, типа, ты можешь это обыровать, как хочешь. Мы пересь в бане плохо помнит. чтобы он ночью переживал о том, что вею, ну, типа, они не наделали гупости и я друг сказал, что он все ночью говорил без ума у кого тебе. То есть вот это я сейчас общерантом на придумал. То есть ты можешь какие-то основные... Ну, топики, скажем так, прямо масштабные темы, к ним придумывать по темы. Использовать это периодически чередовать. По недельник, про другое вторник, про избиение, а у его чувства, какие это изменения в целях, в приолетеетах, все и доможидавшие сказать, сделать четыре недорого. И это тоже может быть чем-то интересным, например, это не взяли, ну что-то прямо такое сатрическое, это может сказать. Я увидел, что ему на телефон пришел от висообщения, от трех разных людей. Я вот вот еще три карта дорога, я могу рассказать тебе, кто это тречил, кто это трое людей. То есть это уже будет, но прямо в виде какой-нибудь интерактив с одной стороны, я тут как бы интересно тема, кто ему пишет, при ещеом три разных человек, а тут еще три карта дорога и поразлядывать. И ты там со стороны того, что ты видишь. Вы же сказать про характер этих людей личностей и взаимотешения с партнером. То есть ты уже на столько, как бы на грани раскрываешь свои идея, что клиент вообще уже типа отликается от всего мира и слушает только тебя. Я тоже заметил, что много алководий, по-дам, прожил по цифру три, как-то кроча везде на мелька. Это у меня там были... Понятие там про три франга, про три причины, чего он типа, до си пор не вышел, он к тебе на связь, там три причины еще там чего-то. Я вот это сижу и думаю, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину, в лину Вот такие вещи и мне сильно интересны почему. Ну, большинство есть у тебя клетка ходит сушить про любовь, ты пишешь, да, раскрутебят, чего тебя микаются в Фрэтрей. Анда какая-то, какая-то, какая-то, слава богу. Расскажи мне, как у него дела сегодня. Ты не переключишь их. Пока они у тебя сами что-то не спросят, пока у них что-то не случится. Они не захотят сушать что-то другое. Поэтому какие-то воткие вот... Отдалённые темы, можешь даже не пытаться, это в рекомендации. Спасибо тебе большое. Большое спасибо, что пришли на мастеркла, спасибо, что задавали вопросы и по теме, и о том, что вы так сказать, наболелось, чем не знали, как разобраться, запись мастеркла сам. 