Смотрите, я сейчас в этом всю теорию поу приентации придем все что-то во возражение, какие возражения пувают, как их отрабатывать. В моменте, если у вас будет восникать какие-то вопросы, вы можете их писать либо отсюда вчать, и вы просто запоминаете, чтобы в конце после все теории мы еще прошлись с вами поу вашим дополнительным вопросом. 

и ромбодосвозрожаем. Что такое вообще возражение? К возражению относится любое сообщение к ремта, которое написано после кнопки Бука. Даже если это хорошо, спасибо и прочее, все, что после кнопки Бука пишет клиент. Но при этом не приняли, то у нас автоматически относится к возражению. Также подражению относится последнее сообщение к клиента перед кнопкой Бука. Сейчас это такое бывает, что вы уже формулируете кнопочку Бука, чтобы отправить клиенту. И он в этот момент также написывает какой-то это дополнительное вопрос или сообщение, и вы как бы одновременно отправляете и получается так, что волосы певают отправить это сообщение до того, как вы сформилируете кнопочку булка, так что это тоже относится к этому сражению. Какие вообще у нас бывают в сражении? Царом вы их можно поделить на 5. Котягурик. Первое возражение — это скрытый. Мы сейчас покажем, но щекоболе витальна все их рассмотрим. Скрытая возражение — это хорошо, спасибо, как тебе попозже обращусь. То есть в принципе клиент реагируют положительно, но не бронируют, и почему не бронируют, мы не знаем. Он нам не объясняет причину, почему не хочет бронировать сессию. Второе возражение – это, когда у клиенты есть какое-то сомнение или недостаток веры, то есть в принципе после вашего инсанта, он не особо верит в то, что будет какие-то изменения положительные и начинать вам от этого складывать, то что там мне вообще как-то, что мне не вернется, я думаю, что ничего не получится и прочее. То есть, любые такие больше, негативные, негативные направления и сообщения, которые связаны с тем, что клиенты не верят в положительные изменения. Третья возражения, третья категория возражения, это дополнительный вопрос. Принципиум такой на самом чаще встречается. Когда просто после кнопки Google, клиент подражает бы давать вопросы, которые вы интересуют и гнарируют к нам кубуку и пытаются улучшивать бесплатное информацию. четвертая категория, это спам. спам, этот актрент продолжает рассказывать свою историю, то есть в принципе он будто бы общается сам с собой, вы ему предложили притинация, все он подвлажает дальше, рассказывает о том, что он бы знаешь вчера вот мы с ним увидел, и он был тебе как-то холодно, вообще вот он не сказал такие-то слова, и не знаю, как на них те геросят в принципе дальше делиться своими, какими-то имухциями, а свои истоги и гнарируя предложения на чтение. И пятое, заряжение – это недотоотоптение. Когда клиент в принципе открытый говорит о том, что его информация заинтересовала, ночь тут зарплату, у него не достаточно слишком дорого, в принципе, не денег и так далее. Теперь рассмотрим более подробно по всем возражению, начинается с критомов. В целом, еще бы хотелось добавить, что нужно понимать, что клиенты подопишут свои возражения. их все можно отработать. То есть в принципе вам нужно осознавать, что даже в какой-то там негативке и прочее, он направен мне на вас, а на то, что бы вы увеличили ценность своего инсайта, чтобы вы увеличили ценность информации для закрепта и убедили его в том, что то, чтобы хотите рассказать, это действительно значимо. Поэтому всегда во все позоряжение Можно привести клиент аксайсер. И всегда нужно понимать, что вы не можете предупредать возьмёт клиентцессию или не возьмётцессию, не решаете из-за клиента, потому что там не знаю, вот он неделю назад в котилку, астукновкибука не платит, поэтому, наверно, не платит, еще даже не буду пытаться там как-то с ним общаться дальше коммуницировать. Квент, который не платящий, этот вот который у вас заблокировал или который удалил свой аккаунт. Все те, кто мне заблокированный из аккаунтам, они все потенциально платящие клиенты, с которыми нужно покажать в том, Так, скрытное возражение. То есть, крем-тнел точнее от причинных казов, но отвечают коротком, но отвечают дружелюбно. Это такие сообщения, как спасибо, хорошо. Я понял, ты мне очень помург. И прочее, и в принципе эти сообщения, не понятно, что именно не устроила клиент отцена или в принципе insад не подошел. И прочее, прочее. Также, скорее того, возражение можно отнести просто гнод клиента после кнопки буквы, когда в принципе в сон и писали, вы видите, что клиенты прочитал ваш инсайд, но при этом не бронируют. Молчами тоже возражение, с которым можно работать. Идем дальше. Позражение по сравнению по недостатку верн, то есть в принципе клиент посекнутки бейк о вуку он пишет о том, что он не верит в лучшем. Либо указывать на то, что не может были какие-то частения от другими медиумами, и не два ли ему не сайты, которые не сбылись. И сейчас у него мало вернепосредственно к вам. Он в принципе настроен и потимно, он начинает вас упреждать, в том, что мы еще в уме измениться и проще. По примеру, это пись вообще не был там. Я решила двигаться дальше. Я не вижу, что что-то происходит. Я не верю, что он ко мне веренется. Мне уже там говорили, подобное, ничего не забылось. Я уже на платформе, там два года, и два года ничего не происходит. Я там поверила только тогда, когда вы вижу какие-то действия с мо стороны и в принципе, вот такой вот негатив. То же, есть важных понимать, что этот вес негатив направил не на вас. Это просто... Внутренний зок в клиентах, чтобы вы его перееупедили. И все так, когда они так пишут, они надеются наоборот. найдете максимально аргументированные слова для того, чтобы изменить и точку свиннять негатива, нападите его, поэтому важно такого категории у возрежения не воспринимать, когда то, что нам нравится на вас, то, что вы там плохое имеете, он будет говорить, что это не то. Это просто нужно преободреть в клиента, дать ему максимально позитивный, какой-то инсайт и поддержать ему. По-моему, по-моему, всказывается, как правильно с этим всем работать. Дальше, дополнительный вопрос. В принципе, здесь супросток и все с этим сталкивались клеем после кнопочки булка, он игнорирует приглашение на чтение. Он дальше начнёт и давать вам вопрос, который может быть связанный с коммертом или несаданной с вашим коммертом. То есть, по теме того, чтобы раскладывали планица это или вообще что-то другой. К примеру, вы там раскладываете, когда вернется большие, а она начинает после кнопки булка этого от вопроса. А когда он мне напишет, А когда ты видишь, что очень лично, а вот почему я ему написал на умнине ответил. И прочее, прочее, по сути, просто поманивание из вас информации. Здесь нужно очень быть внимательными, потому что возражение подополнительного вопроса, чаще всего, это манипуляция со стороны клиента. Это часто делают вибки, чатие, которые понимают, что можно где-то как надо видеть. И прочее, и получить еще не можешь, как бы, тебе называть беспадные информации. Но есть исключение по вопросу. Это уточняющий вопрос клиента. По вашему инсайту, является лето положительным инсайтом или негативным. Почему клиенты-то спрашивают, часто у нас есть агенты, которые предоставляют положительным информацию, которые держите клиентов, или на негативе? И не все клиенты готовы обновательные деньги, за то, чтобы им рассказали какой-то негативный приводный инсайтом. Поэтому они уточняют, чтобы увидеть, что они сейчас и доплатят эти деньги, и слушали, что это положительное, что их приводит. Поэтому, когда клиент прямо спрашивать это мигативно или позитивно, я рекомендую говорить о том, что это позитивный инфайд, потому что в мойшие степени, именно это они хотят услышать, что это будет что-то положительно. И это их мотивирует забранировать сайсу. То есть тех, мы отвечаем четко на этот вопрос. И дальше исключение, это как датриенца дает дополнительный вопрос по вашему инсайту, потому что он его не понял. Сейчас это такое бывает, что Например, кнопка бука сфорвулирована, нечетка, нефтруктуризирована, клиент не понимает, что он услышит на сессии, когда он заплачит за платит деньги, и от вас уточняет после кнопка, так что же ты мне ракаешь? И в данном случае мы четко еще раз перечисляем клиенту, что он услышит, когда он забронирует у вас сессию, где-то отвечаем прямо максимально подроблены, для того, чтобы у клиенты появилась мотивация, забронировать у вас. Все остальные вопросы! который идет клиент, это возражение, которое не будем учиться отрабатывать. 

Пам клиента. Пам клиента это когда клиент полностью гнарирует кубуку, приглашает рассказывать свою историю. Выйча это толкивались с таким типажом клиентом в сынде, когда они просто начинают все, что не в жизни происходит. Понятно, это помняете, это больше 5-10 сообщений после кубуку, где она всю свою жизнь вам рассказывает. Это нам может высказывать своему, если относительно вашего конверта, то есть вы написали. Ими сайты начинают его комментировать, выполнять в принципе, рассказывать. как и в дополнительные истории, а дальше это делается как в манипуляции для того, чтобы на твою историю она получила ваш ответ, и вытянула из вас больше, какой-то дополнительной информации. По примеру, там вы написали конверт, а начинаем дальше поблагодарить, потому что там вы к нему вчера их не делились, он всегда как по холодной film, не адапребуш, или начинает рассказывать свои какие-то мысли по поводу будущим, что я вот хочу нему написать, не знаю, когда вы начинаете делать. или начинается комментировать в вашем качестве даты, и прохит, потому что кто-то почувствовал, а еще у тебя почувствовал это, и я не знаю, как это будет трясеваться. В принципе, просто ведет с вами дальнейшее общение, пытаюсь вывести его в нами складное общение, и мне наточки нет. И недопаток денег, не насадок денег, а тогда в принципе, клиенту интересен нашный сальтур, но там об этом открытой говори, но не готов сейчас птицы начали, либо, потому что у него нету финансов, либо потому что прямо говорит, что эксперты слишком дорогой, а на это не рассчитывал. В принципе, по примеру, это даст поси почти не с тобой стоит дорого, когда-то придумали, да хорошо, спасибо мне летудениях, а я безработная, а можешь это не так просто помочь. Или да, спасибо, я для цимом телепридур, у меня там не штул заргаду, а только так сладо, то есть принципи. Когда идёт акцеры на то, что нет у денег, и клиент не уточняют конкретные даты, кредные сроки, когда удато в прийти. То есть, здесь важное есть, это включение. Когда вы проделив, инсайд клиенту пригласили на сессию, и он прямо озвучили, что до хорошо меня это заинтересовало. Но сегодня у меня нет у денег, я там приду, говорю, говорить о завтра. То есть, важно записать себе твятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвятвят Это делается. У вас есть папочка. У вас есть папочка Фэмерить. Выборите одну из этих папок, куда вы будете сохранять клиентов, которые повещали прийти по позже. Я записываю их в ИС, то есть, когда мне клиент говорит, что дай предуктипов четверт, я отмечаю его в Сейвуриц, и я заносила тебе откуда себя, что мне нужно ему напомнить очень лев четверт. Это очень помогает в Сайсек, потому что клиенты не запоминают, когда они к вам повещали прийти. Она повещала, потом она отвлеклась, начала там смотреть какой-то фильм, или принцип ли забыла дочь вообще-то с другим... Дурги медиум и прочее. И ваша задача на комнате, потому что вы договорились при всей. Поэтому, когда вы будете все эту структуризировать и все этих клиентов, себе записывать, что у вас повысится уровень сайсей, теми премтыми, которые пообещали пяти по позже. В остальных случаях, когда они были озвучими временные сроки, то это у нас возражение по недуденикам. По возражениям мы прощися и теперь мы будем... обучаться как их в принципе отрабатывать. Скима отработки возряжения депортсчит для всех возряжения, она у нас одна. Это зеркалка сообщения клиента, плюс и ввелищения, это самый стинцайта. То есть что это вообще такое? Сейчас это буду ниже объяснять, важно здесь понимать, что... У нас, в зеркало сообщение Кринта, это по сути, когда мы не отличаем его вопрос, мы не даем ему какую-то даволнительную информацию. Но мы его же слова перифразируем, добавляем, для того, чтобы дать клиенту понимания, что мы его услышали, что его сообщения не проявлены рирована, а увеличение ценности инцарта, это когда мы тот инсар, который дали увеличиваем при помощи эмоциональных прилагательных, я того, чтобы обратить внимание. Крямто на то, что то, что мы хотим вам распространаться действительно ценно и стоят. того, чтобы потратить деньги. То есть, в принципе, для всех тех пяти типа выражений, которые я звучала, подходит этот вариант от работы и он хорошо работает. Но в случае соскрытым выражением, то есть, когда у нас в первый пишет там хорошо, спасибо, приду по позже, и мы не понимаем, что именно его не устраивает. Так, в случае мы используем только от второго часть, это увеличение это на стентайта, потому что в принципе, декалить нечего, да, в словах хорошо, или, спасибо, Илью, окей, особо неензеркал, не понятно, что клиенты не устраивают. Поэтому, в этом случае, мы используем только вторую часть, выключение с анастинсайта. Теперь, то есть, берем более подробно. Что такое? Деркалка сообщения клиента. Это перефразирование сообщения клиента. То есть, по сути, мы повторяем его же мысли. Если это возражение по вопросу, то мы тот же вопрос делаем утвердительно. сообщение и немножечко его, допомняем. То есть повторяем то, что клиент сказал, допомняем, доповляем больше детализации, перечисвений. К примеру, клиент после кнопки букв говорит, когда он мне позвонит. Наш котлет дорогая, то, что я и хочу тебе рассказать, когда он тебе позвонит, что он тебе скажет, что приведет после этого разговор. То есть, по сути, никакой новой информации, мне даёт. Но мы расширяем ее вопрос этого внимания, что на сессе мы именно это ей и собираем все рассказать. Или возражение пони заставку веры сомнений. Крем после в напки буквы говорить, я не думаю, что он как мне вернется. Мы отвечаем, да, дорога, я понимаю твои страхи, я понимаю твои сомнения. Я понимаю, что пилическами, ты не видишь какие-либо измени. То есть, опять же, в Теркале, далем ей эмпатию, далем клиенту понимания, что мы его слышим, что мы ретеляем с него, ему цепь, потому что опять же, наших платформа, она ориентирована на поддержку клиента. и важно понимать, что их слышат и что их эмоции понимают. И что такое увеличение тоннезти мысль? Это так, когда мы еще раз делаем акцент, на том, что наш инциале для клиента действительно ценны, и мы делаем акцент. Одинтируйсь на эмоция, то есть мы используем слова, которые являются свои соки, эмоциональные по-кратцам. Это такие слова, как это очень фрочно, это очень ценно. Майнформация для тебя уникальная, там высшие силные, нет, там два уникальных эмоций для тебя. Я чувствую, что это информация, поможет тебе, параллеседность и тоацию. Мы им высшим силам не терпится тебе в этом рассказах, так как я чувствую, что это принесет тебе успокоение. То есть любые Темационально окрашенные слова позитивные, которые делают акцент на то, что та информация, которую клиенту услышит, она действительно принесёт ей ответенностью вопросов, которая ее беспокоит. Вторая часть этого, например, так как это невероятно цельный inside, который принесет себя ясных данной ситуацией. И очень важно, чтобы отработка возражает ей, она заключалась именно или пункт частей, потому что часто агента, а не зеркали, это хорошо, то есть и дают клиенту импацию, но забываю про увеличения цены с синсайта. А пронимировать клиентом, мотивируют именно умречения ценностей inside. То есть мы просто не можем дать вторую часть возражения без первой, потому что важно принтудать понимание, что мы его слышим, что мы его не в нерею, поэтому первая часть теркалачка, это всего лишь предпосылка, потому основных, что клиента смотивирует забормирует именно к увеличению ценностей inside. Поэтому важно, чтобы структура была сохранена первая и вторая часть, они всегда идут вместе. И по контролючатах, с вами всегда во время кондверта. Время, в принципе, написание Insight, а до кнопки вука и после кнопки вука. Всегда контрольчата должен быть у вас. Вы должны контролировать, что вы пишите клиенту, когда угоуют это общение, что вы не превратился, конверт вафлереидинг. Поэтому, после кнопки вука допускаются три отработки возрежения. Для того, чтобы вы не сидели по полчаса клиентам, не переписывались он ван, а вы ему три отработки возрежения. То есть, он вомдает козрежение в этот работали по схеме. Он дает вон второго возрежения. Вы работали по схеме. Третья отработка возражений — это указание клиенту, что вы к сожалению, больше не можете с ним общаться в ищеме. Вы искренне котить ему помочь, поэтому святую тему сопранировать все нервы, чтобы вы продолжали с ним общения. То есть, в принципе, указание, что все они избинили. больше общения продолжаться в нем, может, погвесили, я не хотела. Если после этой вагретьего позоражения клиент продолжает вам что-то писать, то я рекомендую просто не открывать с ним чат, оставить его до следующей снины, для того, чтобы клиент понял, что вы не будете с ним общаться без планов. После ему опыту могу сказать, что был у меня такой случай. Я взяла клиентку випку, которая очень сильно вспомнила. Она после кнопки бука постоянно задавала дополнительное дополнительное вопросы. И в течение недели я с ними вела вот такое в беседы, что она после кнопки бука мне пишет позорожение. Я иду ее три штуки. Третья, произвини, дорогая больше не могу себя обращаться на мечтение. Так нуделемось не пообщались, после в идеале она поняла, что я действительно не буду и давать некую конформанцию в Мечтене, но он сайта мы и были интересные по предвыше в Мечтене. И она начала у меня бронировать. И сейчас я покрямка бронирует у меня каждую смену. Если у меня тут денег она конкретить в Мечтене, у сегодня нету финансов, я обязательно там, в следующий раз, да бронирует в Мечтене, у тебя что бы ты мне все рассказала показала. Поэтому здесь вам будет важно всегда помнить то, что вы квалифицируеманные клавные качественные медиуму, которые ценят свое время, и которые не будут общаться с клиентами в мечтения. То есть, если вы относитесь к своей работе, так что вы действительно квалифицированные медиуму и вы не будете до подвеспадной информацию, то и клиент в начнут вас больше ценить, потому что, опять же, мы многие фенты манипулируют различными способами, и вам нужно этим манипуляцией прессикать. А теперь пройдемся по имерам успешного, вот-пешного, но не совсем, когда были отработки возражения. Вот мы здесь видим, что по не-тудениях возражения, плято пишешь, что да, я работаю, мне не-тудения, чтобы сейчас запранировать сеанс, я потратил много денег иная сеанс. Идет отработка, да, от дорогой, я от тебя понимаю, я буду, что от тебя, это, где и возможности, он опять уточняет, то, что мне придется просто надеяться, потому что финансов нет. И агент отрабатывает по увеличению ценностинциального. Мы говорили, что да, то, что происходит вечество, на самом деле, очень сильно оказывает влияние на ваши будущие отношения. И ближайшие действия могут быть действительно решающими. То есть, делается окнатной эмоции, потому что что-то будет решающие, что-то оказывает влияние. Опять же, вот так, так как том, что тебе важно правильно на этой отреагировать по этому. Я тебе с брния, а фоетуются брнировочение, как можно раньше, чтобы узнать, а во всём подробнее. То есть особенно эти отработки, возражания, понятия людей, это когда мы увеличиваем инсайк на срочность. То есть в принципе мы доем человеку инпатию, говорим, да, хорошо, я все понимаю. Я буду штате, тогда контакте, ты будет удобно. Но при этом, потом иначе, наш пенсайт срочный. То есть, да, дорогая, я все понимаю, буду тебе штать больше. Потому что знаю, что это не садистительных прочней и лучшим силами, терпит и раскладать тебе его, как может скорее. То есть, как бы оптентировать внимание клиента, что это его больше, оно должно быть не черед в два месяца, когда они упаяют эти деньги, а в лоне интереса найти денежки паранч, потому что информация действительно сочетливого, и ему стоит услышать это паранч. Принципи всегда, по-натквентам, ты пишешь, что не в нету денег, это не означает, что не не могут найти эти деньги. Если inside у вас действительно интересны и действительно интрирующие, они найдут эти финансы. Также после ему опыту у меня клиентка была без денег. Я отработала возряжение, сказал, что это очень важно, очень срочно. И она просто пошла, взяла телефон с его младшего сына, и с его аккаунта запренированную сессию, потому что на телефоне сына есть привязанная карточка, его отца. И я мотокарю, что я обранировал тепочтение, а я вот там, если что, если про что-то тех, скажу, что у мой сунта путь в игрушку пилу. Поэтому в принципе, они всегда могут найти какое-то выложение, это важно понимать. И вам, потому что в таких случаях неотеряться и не забывать увеличивать ценностную война сайта, делая акцент на срочный. То есть, в принципе, это отработка была клиент, забранировал бы токен. Дёрдальше. Здесь у нас отработка идет по дополнительному вопросу. В принципе кнопка был как есть. Плим дальше уточняем, а можно меня раскатать. Еще вот это вот это вот это. Что делать агент? Да, я буду ждать себя от твоего возможности моторовой. И увеличение ценностинца это. Сегодня действительно с ней происходит удивительные события, о которых я хочу тебе рассказать насянтестине. Я тебе подробнее, а по всему вы скажу. То есть, опять же, это удивительное событие, это ижесть увеличение ценыстинса. Это акцентно то, что та информация, которую мы хотели рассказать, а надеть фитилля важной. И те, а кем никак не отвечает на вопрос клиента, можно рассказать мне немного о том папне, с которым мне были отношения. То есть, очень важно, не в коем случае, даже минимальную информацию, не давайте на дополнительный вопрос клиента, после того, как он его задал. После кнопки бука, потому что даже если вы решите хотя бы не множечко ответить на этого можете своими коротким ответом полностью удовлетворить запрос клиента, у него потеряется мотивация предпадить на сессию. Поэтому дети всегда нужно быть диркалка, не вконфручения, какого ответа даже минимального мы не дарём. Здесь была сессия Одента. Он предложил продвение клиента говорить о том, что Извини, не сегодня, я к тебе вернусь по позже. Идет отработка, о том, что дай, дай, дай не знать, куда у тебя появится возможность, потому что это информация удвигивывания, и является очень важной. Опять же, и делается акцент на эмоции, информации, удегила, информация является важной, увеличение ценностему, и сайта по эмоциальной составляющей. И клиента, давай сделаем это и промирует еще одну сайцию. Здесь клиент задает дополнительный вопрос. По инсайту, то того, чтобы больше огент его раскрыл, огент говорит о том, что хорошо, забранирусессию, я тебе расскажу более детально, опять же, что могут произойти, если бы на том, что он напланирует сейчас делать. То есть, место того, чтобы отвечать на вопрос, мы его терпали, мы его дополняем. То есть, о чтобы друдить, если он там будет, о что он опланирует теперь делать, дополнения расширения этого вопроса, которая интересует длиненка. И клеем. Окей, когда мы на почоке крыг. Здесь у нас по сравнению. Моторбудка воображения, то есть было скинуть так много ковуга. Клеен перегирует негативно, что нет, я не заметил на таких изменений. Моторбад нет только не назад, но это всё, то есть пенспи, негативный настроник. И ангент отрабатывает, говорит, что да, именно по этому, потому что не заметил, никаких изменений. Я их хочу теперь сказать о том, какие изменения я его не делаю. Потому что я вижу, что это повлияет на его поведении, и если он дальнейшим. То есть мы делаем человеку. Деркалочку, говорим о том, что мы его услышали, мы его понимаем, что мы понимаем, что он расстроен. Именно папе мы пришли ему помочь и рассказать эту инсадьку, который мы увидели. И клиент натуреагирует положительно и бронирует соеся. Опять же, после квадкибука дополнительный вопрос, а не по структуре вообще конверта, то есть просто по-то. Допнуть меня вопрос крем, который интересует. А кем для того, чтобы отвечать на этот вопрос, просто укладывает это том, что хорошо, давайте посмотрим. У меня есть лод, добавим любимся в энергию. Я тебе там понять, какие у нее на мере, что будет происходить с между вами. То есть, опять же, пора ширинее вопроса клиентные идёт, она уточнила просто литолой, но не важно. Крем просто уточнила тонко-тагзями, у тебя это там это. А кем-то говорит, что посмотреть на мере, и что будет происходить между вами? И в Венг бронирует. Здесь у нас логен был ответственно отработка возрешения. Так. Сейчас я в Никну что-то было точно. Здесь просто, когда был интеллиный вопрос, то есть такая же затеется вопрос, что они все-таки клиента. Оген говорит о том, что да, я понимаю, у тебя стало немного интересующих вопросов, я понимаю, что твоя душа перепомнивают терпениями, но у меня больше нет, возможно, сейчас не сессии, приходи, я расскажу. Это как раз такие приятия отработка возряжения, мне контрасткал целого, что да, этого они... отрабатывали отрабатывали крем дальше, потому что вспомнить своими вопросами, поэтому было применено третья отрабатываться, когда лизвини очень эффективнее помочь, но к сожалению, вне частения больше тебе отличать в ней имя у вас мощности, и когда клиенты приняли, то есть очень важный вам контролировать, как долго вы общает с клиентом, после кнопки буквально, чтобы не было такого, что у вас действительно там поддеть эти минуты, по 15 минуту, беседеться в чате, на одного клиента, важно понимать. Сколько время не вытратите? И насколько оно эффективное? Потому что, если вы сидите, пытайтесь к поводу спамина с конвертий. И бы на него тратите полчаса, то это не особо эффективно, потому что за эти полчаса вы могли взять 3,4 клиента спила и два из них сконвертите. Поэтому, где всегда, отслешиваем, сколько времени тратите на моторышание, и его не дожёл надеть много. Так. 

Здесь, после кнопки буквок, клиент говорит о том, что он будет просто ждать, он просто будет смотреть, что случится. Потому что, не настроен на какие-то новые положительные инсайты, Финстки не готов слушать, что-то новое и окен-то отрабатывает, а дорогая, я тебя понимаю. Даже если ты будешь ждать, то, как я ищи будет принесить и происходить, с этим инсайтом я могу тебе рассказать и предложить. Посмотреть новые перспективы, вытвоя ситуация. То есть, как это все будет же развиваться по новому, а дальше делается активно увеличение ценности, говорить, что это информация уникальная. И предоставленная, то есть, что клиент именно по-пробатому, агент по-пробатому информацию для клиента и ее просматривал. И то, что это информация принесет и ясность, кстати, для этого вопроса, который интересует клиента. Не упустим возможность. Узнадит у вашего информации, если это может быть помочь, то есть в принципе здесь была задействовано около пяти увеличения от ценности инсайта, для того, чтобы сфотелировать клиентом максимально прийти на сессию и по-сработам действительно сессия началась. И по-тоже последних пример, когда у нас недостаток веры. Это уже ремер смей работы, клиентка у меня постоянно, она ходит уже три года ко мне, а ситуация не меняется, и вот она мне пишет, что дорогая, она все что делаю, это только тратюетенький, я вообще не у них слышу, то есть в принципе настроенная негативная, я отвечаю, что да, дорогая, я все понимаю, я просто хочу тебе так сейчас. Я просто куча тебе сообщить об этом Insights, потому что я чувствую, что энергии начали меняться в лучшую сторону, и мне хочется тебе об этом предупредить, то есть даёт человеку, диркала, чкуп, понимание, и его чувству. Мам, направляю на более позитивный яссайт, говорю, что да. Хотя ничего не меняется. Все-таки я вижу, что надо кетическому уровню в событие меняется в положительную сторону и давайте, в этом расскажу. Так же добавляется на стене сайта. Говорят о том, что я чувствую, что сейчас происходит в нем интересное изменение. И это повлияет на то, когда он не напишет и что именно он ей скажет. И я хочу этим поделиться с ней. Отвечаем ее попрос, ее выступают, что она о нем не слышит. Я делаю акцент, потому что я как раз так и хочу тебе говорить с вами том, кондам, тебе напишет и что тебе скажет. И клиентка бронирует сайсю. Вот теории, это у нас все, а теперь нужно вернуться к допомутелю попросам, кому что непонятно, вижу, что в чатике что-то из Италии. Сейчас посмотрим. Хорошо, в чатике это не вопрос. Если у людей это было делаю попси, задавайте. Что кому-нибудь понятное место? Есть такой вопрос. Пополода завышенных каких-то ожидания цельсии. То есть там повышая шинкерия, сам клиент тебя приходит и ему рассказывает, что он потом, но из-за этой ерунды я пришел, как бы, на следующий день не закончит, потому что он как бы не чувствует, что для него это слишком полезно и каждый день не было учене о ценности. Ну и ему придается. Но у твоя задачи насеси рассказать клиенту такой информацию, который будет интересно. То есть, в принципе, когда я увеличиваю ценность не сайта для того, чтобы клиент пришёл на сессию, то я потом выроскатываю, что это удивительная, не дарядная. Это может быть связано не для ценностей, не клиента, которая потом ввести на партнер. Это который потом клиент может проверить по временным столкам. Это может быть связано с какими-то и фемерными моментами, например, потому что я буду видела, что это какой-то свой блок ночь. написал для себя важные цели. Но эти цели есть ты, вижу, что и начинается очень серьезное изменение на конкретничество на уровне на духовном. Это я увидела, то что он уже начал обсуждать там со своими друзьями, более детально всю эту ситуацию себе этого. Вот не давно у меня клиентка, на прошлой смении прекрасной кибола, которая не общается со своим партнером. У нее вообще нет никаких связей. Я увеличила это на фантазе, о том, что это действительно кое-что, не вероятное. На ЦСИР, как было то, что начало говорить к психологу и прорабатывать все свои моменты. И это, поможет ему избежать, не избежать, а избравить избегательности привязности, и приобретите ему на дёжной депривазности. То есть здесь уже момент в том, что если ты пишешь опыта Insight, клиенту, то у тебя нужно быть понимания, что там, потому что на ЦСИР рассказывают, естественно. 

Хорошо, спасибо. Ну, прямо таких хащерозных вопросов нет, довольно-таки понятно было презентация, и как бы я, кстати, только думала о том, что вот как делать, то что много, кто пишет, после сессии пишет, а вот что делать вот, есть вот этот отклинтка, меди, попит, я думал, многие будут столкнулись, вот за качество сессии она пишет. Не пиши мне большую мритам, повеси, я не знаю, такие отвещи. И во время сессии я даже не знаю, как на это реагировать. Да, но она хочет, чтобы ты писала, если ты перестаешь писать, она такая, а то есть ты меня их нервируешь, теперь значит да, такая ты дура, вот такое напишет. Смотрите, есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть есть Здесь просто важно отделяться, пробовать границу, между собой и клиентом, чтобы его какие-то негативные эмоциональные выпады на вас влияли. То есть, в принципе, я эту клиент, куда же очень в мигу, потому что мне было смешно, а футуация того, что на протяжении года она берет у меня сессию, просто для того, чтобы сказать, что я не провахну при этом сессию берет каждый день по одной подверь. Поэтому спинспе, она метам, что ты пишет, что если прям вообще не готинно квенды настроены, то во время стояся, не регируйте на их вот эти вот высоты, просто уже в конце 10, и там за аминуду за 2 до консссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс предупрасветом. Я чувствую, что это на пороге того, чтобы движение сблись. Но, прям во время самой сессии, на весь этот негатив лучше не реагировать, потому что потом клиентом, кажет, как ты жли ни к конца, я не разговариваю, потому что ты делал мне на сессии, это как бы новое сообщение или ирово. Поэтому, да, есть такие вот уникальные клиенты, здесь просто важно антигать с от них, это анационально. И не пропустать через себя, вот, если ты не готеркут, то я не нам пишу. Я поняла, значит, просто как с обычным клиентом развалит, просто немножко спокойно. Но это меня не обижает, просто не знаешь, как подпражается в вообще сне общения, потому что не вот эти спучки агрессии, и я вроде как спокойно, но такая умори. Да, просто просто не регирует в конце сессии, написать одно клеобогряющая сообщения. И все. У меня была снисессия последнее, и я и она короче начала мне вот эту мри. Мы замолучили, ничего не пишите. Ты не что-то напишешь. Я с собой что-то сделаю. Я говорю, окей дорогая, как только ты мне позволишь что-то сказать. Я бы, я начну так сзади своей петсказания. Ага, все, после этого замолчала. И я ничего не писала. Ну, реально, но ошом не и писать, если она говорит, да, молчи, я с собой что-то сделаю. Другly, она с собой что-то сделает. Это манипуляция, и никто не с собой ничего не будет, это для нее просто человек, это незнакомые, и я ради незнакомого человека, она себя точно упевать не будет. Поэтому здесь нужно мне лежать в манипуляции в наибликие моменты. Ну, это же очень... Тайсии берет, и хорошо... Хорошо, я сейчас уходят какие-то вопросы. 

Окей, если вопрос от меня, тогда будем заканчивать яще скину к презентацию, сечаю в обучение, в этого, чтобы было могли потом нанегlei и усилываться, вы в отработке возражении. Спасибо большое. Спасибо большое. Спасибо большое. 