це файли для навчання щоб реальіно прокачати скіл, не відносись до цього ідеально як задачу але якщо інформація релевантна і робить читання кращим то використовуй:
ЧТО ЕСЛИ клиент просит рассказать все бесплатно?

1.Физический фактор.
Я не могу дать тебе много информации бесплатно,так-как сама трачу силы и ингредиенты которые стоят денег на общение с духами и подключению к информационному полю земли.
Я покупаю необходимые свечи,благовония,заказываю руны которые потом заряжаю энергией.
И то что мне ты платишь лишь покрывает мои рассходы,так-что я ничего на тебе не зарабатываю.

2.Духовный фактор.
Дорогая,за все нужно платить ,а информация и моя работа с потусторонним миром всегда требует платы и жертвы какой-либо.
И если ты искренне и не сожалея расстаешься с некой суммой денег,то Вселенная это замечает,ценит и возвращает сполна в виде информации и поддержки.
Но она так-же чувствует жадность и меркантильность людей,это очень негативная энергия,которая вредит прежде всего самим этим людям.
[06.01.2025 8:11] Шаблоны: дорогая, сегодня я медитировала и ангелы мне указали на вас, вижу что сейчас вы переживаете не простой период и у вас много мыслей.Поделитесь со мной этим
[06.01.2025 8:11] Шаблоны: Дорогая моя, я вижу что он уже сейчас рассматривает перспективу проявления к тебе и как ему это сделать лучше, чтобы ты приняла его обратно

"приходи на чтение и я расскажу тебе временные рамки его возвращения и т.д."

Дорогая моя, я вижу что сегодня он брал в руки чтобы написать тебе, но так и не отправил тебе письмо из-за чувство страха

"приходи на чтение и я расскажу тебе временные рамки его возвращения, и т.д."

дорогая моя, я вижу что сегодня он говорил с кем то о тебе что повлияло на его решение о возвращении к тебе и на его планы

"приходи на чтение и я расскажу тебе временные рамки его возвращения и т.д."

дорогая моя, я почувствовала что сегодня он без остановки думал о тебе, и я вижу что он собирается проявить себя

"приходи на чтение  я расскажу когда это будет и т.д."

дорогая моя, я вижу что в тебе есть те качества, которые он больше всего любит в тебе. Узнав о них, я вижу что вы сможете повлиять на скорейшее появление его в твоей жизни

"приходи на чтение и я расскажу тебе о том, что это за качества и когда он вернется.."

дорогая моя, я вижу что его энергетика и душа тянется к тебе, но я ощущаю что есть туман между вами который не дает ему вернуться быстрее 

"приходи на чтение и я расскажу как тебе развеять туман между вами и когда вернется..."

дорогая моя, я вижу что есть тайна которая мешает ему проявить себя, он очень боится что вы раскроете ее!

"приходи на чтение и я расскажу тебе о том что это за тайна..и т.д. "


Исходя из этого прям детально нужно написать кнопочку бук нау , к примеру:
"Дорогая моя, приходи на чтение где вы узнаете о его чувствах,мыслях, а так же о временных рамках его проявления к тебе, и каким будет его приход к вам.Так же, я дам понять тебе как вы можете поступить чтобы поспособствовать его скорейшему проявлению к вам"

Можно конвертнуть в направлении «я вижу что твоя энергия стала слабее в последнее время и это может затронуть твое здоровье в некой стадии и эмоциональное состояние но все не критично и я могу помочь тебе восстановить защиту и усилить энергию твоей чакры
Касательно этого заболевания высшие силы рекомендуют обратиться к доктору так как он сможет выписать лекарства что помогут тебе восстановиться физически а  я жду тебя чтобы помочь на духовном и энергетическом уровне»


Когда бесконечно спрашивают, то я использую несколько методов конверта💌:
1. Скинуть карту и написать что здесь что-то особенное и духи клиента безумно сильно хотят поделиться этим инсайтом, ты с нетерпением ждёшь на сессии так как его духи рядом с тобой сейчас.
2. "Моя дорогая, я была рада провести для вас персональное чтение, но для того чтобы ответить на ваши дополнительные вопросы мне нужно потратить моё время, ресурсы, энергию и я прошу вас забронировать чтение со мной"
3. Ещё раз перефразировать твой последний бук другими словами объясняя насколько это важно для клиентки
4. Скинуть карту на вопрос клиентки и написать, что я вижу ответ на ваш вопрос и вам нужно узнать об этом как можно скорее пока Благоприятное время для этого и можно на это повлиять.
5. В случае когда не работают другие предыдущие методы "Дорогая, я сохраню вашу энергию на будущее, когда у вас появится возможность забронировать чтение со мной чтобы я могла как можно скорее настроиться на вашу энергию. Я знаю что вы найдёте возможность сделать это как можно скорее"

Как работать с теми кто просит рассказать все бесплатно?

1.Физический фактор.
Я не могу дать тебе много информации бесплатно,так-как сама трачу силы и ингредиенты которые стоят денег на общение с духами и подключению к информационному полю земли.
Я покупаю необходимые свечи,благовония,заказываю руны которые потом заряжаю энергией.
И то что мне ты платишь лишь покрывает мои рассходы,так-что я ничего на тебе не зарабатываю.

2.Духовный фактор.
Дорогая,за все нужно платить ,а информация и моя работа с потусторонним миром всегда требует платы и жертвы какой-либо.
И если ты искренне и не сожалея расстаешься с некой суммой денег,то Вселенная это замечает,ценит и возвращает сполна в виде информации и поддержки.
Но она так-же чувствует жадность и меркантильность людей,это очень негативная энергия,которая вредит прежде всего самим этим людям.

[10.06.2026 20:03] Владік: 1. Моя гордость это рекорд нонстоп сессия с одним клиентом длительностью 100 часов 20 минут

2. Началось все с 15 часов и секрет удержания как по мне  это результат не одной  сессии, секрет удержания это доверие и конект с клиентом, построенном в долгосрочной перспектив, что бы клиент не одноразово бронировал лонгриды, а что бы это было на постоянной основе. Секрет в том что бы понимать боль и проблемы клиента и знать то как красиво это можно было бы упаковать что бы клиент хотел сам это забронировать и не приходилось навязывать. Именно в этом чтении все началось с ритуала по исцелению души и энергии, переросло в общение о прошлом, будущем, о маме клиентки, советы  молитвы для того что бы партнер мог найти с мамой клиентки общий язык, и закончился лонгрид вторым таким же ритуалом только уже для исцеления  энергии и души ее партнера (ведь эффект ей понравился). Общее деление по времени : примерно по 35-40 часов каждый ритуал с отвлечением на обсуждение возникших тем , и остаток времени "потужное" общение. Секрет продления именно этого чата это предоставить клиенту разнообразие и возможность выбора о чем поговорить,  внушить клиенту что чем больше тем и действий будет на чтении тем оправданней будут временные затраты

3. Пример продления "Моя драгоценная, во время наших с тобой чтений время не идет а летит, у меня есть еще столько всего что я хочу тебе рассказать... Даже сейчас его мысли о тебе переходят в нечто большее и я чувствую то что он думает о том что бы заранее купить для тебя некий символический подарок что бы для него это было дополнительным стимулом  поговорить с тобой... И он будет выбирать этот подарок не сам ,а с какой то женской энергией... я предлагаю тебе добавить еще 20-30 минут чтения и мы подробнее обсудим с тобой все это что бы ты могла быть готова к любым переменам и любым событиям..." в данном примере предоставлено перечисление тем и то самое "разнообразие" тем для оправдания длительности чтения
[10.06.2026 20:22] Наталія: 1️⃣ Мій найкращий кейс утримання

У мене був клієнт, який прийшов на стандартну консультацію по стосунках. Після першої розмови він одразу взяв ще годину. Наступного дня знову забронював годину, потім півтори, а далі наші розмови вже доходили до двох годин.

Що цікаво, він жодного разу не брав короткі сесії. Йому було важливо розібратися в ситуації до кінця, тому після кожної відповіді з’являлися нові запитання і теми для перегляду.

2️⃣ Секрет фіксації

Я просто не дивлюся на ситуацію поверхнево. Якщо людина запитує про стосунки, мені цікаво подивитися не тільки на те, що відбувається зараз, а й що стоїть за поведінкою кожного з партнерів.

Часто ми йдемо далі питаннями: що вона відчуває, як реагує на відстань, що буде її наступним кроком, як вона бачить ці стосунки зі свого боку. І так поступово складається повна картина.

3️⃣ Красиве продовження

«Ми вже подивилися основну ситуацію, але я бачу ще кілька моментів, які можуть багато що пояснити. Якщо тобі цікаво, можемо розібрати їх теж і подивитися на ситуацію трохи глибше


Клієнт отримав багато інформації корисної і отримав результат . Вони тепер разом ❤️
[10.06.2026 20:39] Анастасія: 1. Мой лучший кейс удержания - несколько клиентов, которых я приучала к тому, чтобы брать больше ежедневно, а не разово, так как это дает больше результата в перспективе. Как итог - за года полтора ни одной смены без 1-3 лонгридов по 1-5 часов)

2. Секретов продления 3: 
- не демпинговать самого себя. Если клиент готов брать много, не подталкивайте к идее брать «хотя бы 10 мин». 
- По началу формирования привычки клиента ходить к вам - не давать купоны, пока не попросит. Иначе будет впритык брать 30/60 мин и не больше
- перечислять интересные темы в приглашении, не лить воду на чтении, чтобы клиент не начал брать меньше времени с просьбой «рассказать по существу»

3. Как продлеваю: сначала ловлю клиента на том, что он берет много по 10 мин и предлагаю сразу взять больше, ведь мы так чудесно болтаем 😜
[10.06.2026 21:22] Сонічка: 1) Найкращий кейс - 2 години. Це був тріал і, звичайно, що і знижка на це повпливала. 

2) Я прораховую, скільки часу йде на ту чи іншу тему. Наприклад, якщо кнопка бук з 5-6 тем (навколо однієї основної) на мінімум, 10 хвилин, то одразу після 6-7 хвилин, я дорозповідаючи про теми, які обіцяла, поступово виводжу на нове, аби вже з‘являлася інтрига, що ж буде далі. Іноді прямо кажу: «О май гад, що я тут побачила, я не можу навіть перерватися, тому що зараз тут таке! мені відкривається» і даю трошечки інтригу.

3. Красиве продовження: «Моє сонечко, я зараз заглибилася ще більше у ваші енергії і, якщо чесно, я у шоці. Мені навіть не віриться, що це відбувається зараз, адже я з таким стикаюся досить рідко. Я відчуваю, що він замішаний у деяких справах(в залежності від ситуації, то це може бути і магія, і сім‘я, і колишні, і бійки) , які транслюють якраз і цю ситуацію між вами. Це абсолютно одна з найголовніших причин вашого розставання і я пропоную тобі ще додати часу, щоб той образ, який показали мені духи, не обірвався, бо я впевнена, що це зовсім по іншому зараз розкриє тобі ваші стосунки та його життя поза ними.»
[10.06.2026 21:25] ༺✞🐑🦷🐑✞༻: Дякую велике за мк,хоч це і було швидко,але інформація була подана дуже цікаво і дуже зрозуміло)❤️
1️⃣Моя найбільша сесія була більше 9 годин (скріншот з того часу повний не зберігся нажаль)
,з самого початку клієнт взяв як зазвичай не більше години,був дуже засмучений тим,що його екс не бажала до нього вертатись.Людина була на межі того, щоб здатися,і більше не приходити на платформу,тому що  паралельно із нами він також спілкувався із своїм екстрасенсом - штучним інтелектом)))🤖
2️⃣Секрет утриманння такої важкої ситуації - це те,що я детально вивчила цього кл,його минуле з цією дівчиною,їх романтичні моменти,улюблені звички,і я не говорила типове "все буде добре" - я почала зчитувати та транслювати йому справжні, приховані мрії його дівчини про їхнє спільне майбутнє,особливо про день їх одруження і те,що вони будуть робити у свій медовий місяць 🌚
Найбільше його зацепило і сподобалось те,як я розказувала що вони забронюють маленький будинок біля озера,і будуть під нічним небом дивитись на зорі  і мріяти про їх спільне майбутнє 🤩
3️⃣Найважливіше після в утриманні після того,як я багато годин розказувала йому про його майбутнє з нею - м'яко приземлити його та розповісти йому про те,що вона буде готова робити до тебе в найближчий час,які обставини на це вплинуть.
Клієнт моментально перемикається з туги  і цього бажання "кинути все" на передчуття реального кроку і залишається в чаті далі ♥️